<STARTOFPOST> Хочется поставить оценку 5 с огромным плюсом этому отелю 🥰
Если проникнуться атмосферой, ползать по всем местам, участвовать во всех движухам, а не тупо валяться у бассейна весь день - это 🔝 
Огромная трехуровневая территория, на каждом этаже свой бассейн, рестораны разной кухни, зоны для чила 💣 
Пляж первая линия, собственный пирс, откуда можно смотреть на рифы - это просто восторг 🐠
 Сервис просто космос, персонал реагирует моментально, ощущение, что достаточно только подумать, они уже это сделали 😊
Всех называют по именам, постоянно интересуются как твоё настроение и улыбаются))
Классная анимационная команда, каждый день разные шоу программы и развлечения для детей

Я в Египте 3й раз, примерно представляла, как тут всё будет устроено ☺️
Для себя мы решили, что никогда не будем ездить в один и тот же отель, но в эту страну приедем обязательно ещё раз. Хотелось бы всегда попадать в хорошие отели 🙏🏻

С погодой нам повезло. Очень комфортно, +25, бассейны все подогреваются, море тёплое, нет адской жары ☀️ 

Почему вообще Египет? 🇪🇬 

С детьми удобнее всего. Перелет 5 часов, нет смены часового пояса, разница с Москвой 1 час назад, из самого близкого и тёплого в зимнее время эта страна - идеально 😊

Мы довольны 👏🏻





<STARTOFPOST> Один из самых часто задаваемые мне вопросов - про загар 🏖
Как загореть равномерно без вреда для кожи 🔥

Я за последние 5 лет, которые всё лето провожу под открытым солнцем, не сгорая и имея красивый загар, уже считаю себя знатоком в этом вопросе и могу дать несколько советов)))

🌴 Первое и, пожалуй, главное правило - не гонитесь за быстрым загаром, сутки напролёт находясь под палящим солнцем 🚫 это просто приведёт к сгоранию, затем высыханию кожи, и как следствие облезанию = бесполезный загар. 
Кожа должна адаптироваться, в первые дни отпуска загорайте с 8 до 11 утром, с 4 до 7 вечером. Самое опасное солнце с 12 до 3, его нужно избегать☀️

🌴 Когда вы уже набрали основной ровный загар, лучше продолжать придерживаться безопасного времени, хоть иногда уже и можно немного грешить + купить себе масло ДЛЯ загара, но с ЗАЩИТОЙ 10-15% , постепенно снижая степень защиты до 2-6% 🧴
Оно будет притягивать ультрафиолет, но в то же время не давать коже сохнуть 🔥

🌴 ПОСТОЯННО! увлажнять кожу кремами. Совершенно любыми, всё тело и лицо ☝🏻
Самое идеальное средство - алоэ 🍃
Так же не забывайте про водный баланс - это тоже важно для кожи 💧 

🌴 Менять купальники 👙
Для максимально равномерного загара купальники должны быть разных фасонов; с лямками и без, с высокими плавками и заниженными.
Есть ещё, конечно, вариант купить просто один максимально открытый купальник и не париться 😆
Но как правило их как минимум 3, и в таких случаях лучше, если разными будут не только их цвета, но и фасоны 🏖

🌴 И последнее, моё любимое
Что бы не вертеть себя на лежаке как курицу на вертеле, просто больше двигайтесь 🏀
При движении лучи солнца попадают равномерно практически на все части тела - это и есть залог качественной прожарки 😁
+ постоянное кардио для тела тоже не малый бонус к фигуре))

ХОРОШЕГО ОТПУСКА ❤️





<STARTOFPOST> Пока у нас поливает дождь и не даёт выйти из номера, отвечу на часто задаваемые вопросы про Щёлкино

Это удивительное место в моем сердце вот уже 5 лет ❤️

💫 Тут широкие песчаные пляжи, не бывает такого, что некуда кинуть полотенце, как мы привыкли видеть на российском юге
💫 Очень чистое море, не характерно для Азовского бирюзового цвета, за исключением дней, когда оно штормит
💫 Здесь не работает прогноз погоды😁
Никогда не стоит огорчаться, если каждый день показывает дождь. Грозовые фронта редко сюда заходят из-за скалистой местности, которая испаряет тёплый воздух, не пропуская тучи
💫 Тут множество невероятной красоты бухт, где можно остаться один на один с природой
💫 Щелкино уникально тем, что только здесь солнце встаёт и садится в море, рассвет можно встретить по одну сторону мыса Казантип, проводить закат  с другой стороны. И два этих места в 10 минутах езды друг от друга
💫 Хоть город и маленький, но очень популярный для туристов, поэтому в туристический сезон всегда можно весело развлечься в местных барах, клубах, кальянных под открытым небом итд 💃🏻
💫 Здесь не так много отелей, но тем не менее всегда можно найти себе жильё по душе.
Я тут уже всё обшарила))))

🔻 Один из самых, на мой взгляд, достойных отелей «RIGA VILLAGE RESORT» 🏖 
Большая красивая территория, первая линия от моря, офигенный пляж,  сильная анимация, 5 разовое питание,светлые большие номера
Цена: от 12 до 20к сутки 💰 

🔻 Сейчас мы на пару дней залетели в парк отель «РИО» 🏖 просто посмотреть на будущее
Первая линия от моря, очень красивый пляж, большие светлые номера, питание включено, анимация есть, огромная территория, но полупустая, всё какое-то несуразное + на этой стороне очень ветрено
Цена: от 8к сутки 💰 

🔻 До этого мы снимали гостевой дом «Калипсо» 🏖
Очень уютная территория со своим бассейном, море рядом, просторные номера, завтраки включены, обеды и ужины можно покупать отдельно, готовить самому можно только в мангальной зоне
Цена: 4800 сутки 💰

🔻 Так же можно снять просто комнату в частных домах, сам готовишь, сам убираешься итд
Цена: от 1500 сутки 💰

Больше в пост не влезает 😊
Если интересно узнать что-то ещё, пишите в комментарии, помогу, чем смогу 💕





<STARTOFPOST> Ровно 2 года назад 13 мая изменилась моя жизнь 🎉

В этот день мы запустили свой первый онлайн марафон похудения ❤️

С той минуты мои будни не были прежними. Бешеный интерес, постоянно желание придумывать что-то новое, поиски вдохновения, мотивации, за эти 2 года у меня ни разу не стоял вопрос забросить наш @marafon_fercher 💔

Почему «ФЕРЧЕР»?
Мы(создатели) - Кристина ФЕРштат и Ирина ЧЕРпакова ⚡️
Получается то, что получилось 🤪

Это не просто моя работа, это отдушина, это то, что ежедневно придаёт мне сил, я питаюсь этой сумасшедшей энергетикой 🔥
Я сейчас даже не представляю какой была бы моя жизнь, если из неё убрать моё любимое дело. Скучно. Не интересно. Бессмысленно даже как-то

Мы - идеальная команда 💪🏻
2 наших мозга на протяжении 2 лет в режиме онлайн работают 24/7 в самом нужном направлении 🧠 
Мы не тратим своё время на споры, разногласия и недопонимания (они есть, но каждая из нас понимает ответственность)
Мы изначально поймали баланс и всегда приходим к общему знаменателю - это ценно 🙏🏻

Ну и, разумеется, хочу отдать должное, что, от части, благодаря своей работе я всегда нахожусь в отличной форме 💪🏻

▪️▪️▪️▪️▪️▪️▪️▪️▪️

А теперь о приятном 🎁 
25 мая старт нашего заключительного в этом сезоне курса «ТОПИМ ЖИР за 21 день🔥»

В честь дня рождения, я дарю вам СКИДКУ 🎉
Участие всего 750р вместо 950р 💣💣💣
ЗАПИСЫВАТЬСЯ ЧЕРЕЗ ДИРЕКТ МАРАФОНА 📌

С днём рождения, наш любимый @marafon_fercher ❤️





<STARTOFPOST> Я привыкла жить с детьми всё лето у моря 🌊 
Так как мы не можем находиться там всей семьей, решение о том, что больше я не буду уезжать так надолго, мы приняли вместе !

Каждый раз, когда я возвращалась домой, у нас начинались долгие недели притирки; конфликты, недопонимания, ссоры на ровном месте, бессмысленные разговоры, за 3 месяца мы просто становились чужими людьми.
А понимание, что это происходит из-за долгого расставания пришло только спустя 3 года 🤷🏼‍♀️

При всем этом, я не могу сказать, что мы вообще друг без друга жить не можем.
Мой муж уезжает на работу с воскресенья по пятницу, и мы прекрасно справляемся друг без друга, как ни странно.

Хоть мне сейчас и тяжело принять факт, что какую-то часть лета нам придётся провести в душной Москве, я не смогу каждое утро пить кофе на крыльце с видом на море, моя ежедневная форма одежды не будет купальником, не нужно будет вставать раньше, что бы успеть поваляться на пляже до часа пик ☀️, это не хило сохранит наши отношения!

От части даже по этой причине мы строим себе дачу в Подмосковье, что бы была возможность хоть куда-то деться от городской суеты, ну и этим летом мне обещан как минимум месяц моря всей семьей.

ЧТО НИ ДЕЛАЕТСЯ - ВСЁ К ЛУЧШЕМУ 🙏🏻





<STARTOFPOST> 3 дня до старта  нашего самого Новогоднего марафона 🎉😻🎄

ℹ️  Продолжительность: 21 день
ℹ️ Цена: 950р , можно получить скидку и участвовать за 650р - пиши в Директ  @marafon_fercher 🙌🏻

ℹ️ЧТО ВХОДИТ В НАШ МАРАФОН:
🔥 Домашние  тренировки в видео формате всего на 15-20мин в день
🔥Ежедневные меню с рецептом на выбор, простые и доступные всем
🔥 Домашнее бюджетное антицеллюлитное обёртывание
🔥 Баночный массаж в домашних условиях 
🔥 Растяжка в видео формате
🔥 Видео вакуума и его техника
🔥 Ведение на протяжении 21 дня
🔥 Поддержка в чате 24/7
🔥 Прямой эфир с глинтвейном
🔥 Розыгрыш подарков и денежных призов по окончанию марафона 🎁💝 

ℹ️ КАК ПРОХОДИТ НАШ МАРАФОН:

🔺 Ежедневно мы высылаем материалы в рабочий чат; меню, рецепты, тренировки, рецепты обетований, массажа, растяжки и вакуума
🔺 В общем чате быстро отвечаем на любые интересующие вопросы
🔺 Так же в общем чате можно общаться с участницами на любые темы
🔺 Тренироваться можно в любое удобное для вас время
🔺 Мы НЕ считаем калории, не взвешиваем порции и не питаемся по строгому времени

ЖДЁМ ТЕБЯ В НАШУ КОМАНДУ ❤️
Времени совсем мало 🙏🏻
Спеши!

С любовью, ваши @irinka.felice  и @kristina_fershtat 😍😍😍

И ваш @marafon_fercher 🥳





<STARTOFPOST> Года 1,5 назад я начала конкретно углубляться в тему вселенной, силу мысли, вибрации, от части благодаря своей подруге, от которой часто можно было услышать: «Зачем ты сейчас это сказала? Забудь это вообще!»
Я и до этого никогда не отрицала эту теорию, но не умела применять на практике то, что где-то читала, слышала. Очень мало об этом просто знать и верить 💫
Как говорит @elena_blinovskaya «Прочитав 10тыс книг, ты станешь умнее, а может стать на 10тыс книг глупее»
Второй вариант - это как раз про ту информацию, которую мы просто узнали, но никак не применили в жизни.

На сегодняшний день могу точно сказать - я притягиваю к себе всё, что искрени хочу и я получаю всё, что хочу, без исключения!

Это не чудо и не фантастика, это наша же сила.
Единственный волшебник в нашей жизни - это ТЫ сам ©️
Если не смотрели комедию «Марафон желаний» посмотрите, настолько легко и в шуточной форме до зрителя донесли глобальность и силу вселенной 🌎 

Пусть кто-то не верил, но я прошла марафон @my_dream_on. (первая неделя была бесплатной, попробовать может каждый)
Но я прошла весь, и не я одна, в моем окружении прошли почти все, от родителей, до друзей.
И теперь это моё окружение! 
Уверенное в себе, успешное, правильно мыслящее,  которое не боится сделать шаг и искренни верит в то, что нет желаний, которые не сбываются, есть только ТЫ, который тормозит тебя на этом пути.

Я безмерно благодарная Елене и ее марафону желаний за возможность это почувствовать!

Когда-нибудь я приложусь к ее груди, и тогда бойся вселенная моих запросов 😆 (кто смотрел фильм, поймут)

С П А С И Б О





<STARTOFPOST> Ещё недели 3 назад я мечтала без боли встать с кровати, сегодня приседаю со штангой 💛

История со сломаным рёбрами здорово подпортила мне жизнь, да и вообще это, наверное, худшее, что со мной случалось.

Кто хоть раз переживал - понимает насколько это дискомфортно, больно, долго и в целом ставит крест на многом.

Когда первые недели тяжело ни только сидеть, ходить, но и дышать, и всё это на сильных уколах обезбола, в мыслях нет даже идеи вернуться в спорт, а спустя месяц вообще забываешь, что когда-то жил нормальной обычной жизнью, кажется, что это будет беспокоить теперь всю жизнь.

Может я преувеличиваю тягость сей прелести, но я переживала именно так, несмотря на то, что молчала и изображала вид прекрасной жизни 😁
Только близкие видели, как тяжко мне было.
И я знала, что расскажу об этом только когда всё закончится.

Эта история научила меня ценить своё здоровье, сегодня я наконец почувствовала, что вернулась к привычной жизни 🔥❤️

ps: берегите себя и НИКОГДА не ломайте рёбрышки))))





<STARTOFPOST> У нас были огромные планы на вторую половину сентября 😭
Все идеи по съемкам новых тренировок для наших проектов сломались вместе с моими рёбрами ...
3 месяца запрета на спорт 😫😫😫
Я уверена, что в жизни ничто не происходит просто так, каждая ситуация дана нам для чего-то, и эти события - не исключение 🙌🏻

Как бы тяжело сейчас не было, в нашей голове появилось миллион новых идей, это как толчок к чему-то новому ❤️

В связи с последними событиями, мы создали совершенно новый, бомбовый проект БЕЗ ТРЕНИРОВОК 🔥 @marafon_fercher ☄️
Как мы называем его между собой «для лентяечек, которые хотят подтянутое тело😝😝😝»
На удивление, он сразу воспользовался спросом, видимо и правда не всем дано любить спорт))

В этом курсе мы собрали:

✅ ВСЕ наши фирменные рецепты со всем марафонов, которые навсегда останутся в вашем архиве 🔥
✅ Обновленные рецепты наших домашних обертываний, в комплексе с питанием убирающие целлюлит на 80% 💣
✅ Ежедневные челенджи, которые подготовят ваше тело для дальнейших упражнений 🤸🏻‍♀️

А ТАК ЖЕ 🔥🔥🔥
Вы будете получать баллы и бонусы за свои старания, в конце марафона которые вы сможете обменять на призы, в том числе и денежные 💰
Это даст вам ещё больше мотивации и полностью отпугнёт желание сдаться на половине пути 🤩🚀

Вступай в наш марафон, даже если ты уже была у нас ‼️ 
Такого ты ещё не видела ❤️

Заявки в Директ ⬇️⬇️⬇️
@marafon_fercher
@marafon_fercher

С любовью, ваши Крис и Ира 🥰

#марафонпохудения  #ппрецепты





<STARTOFPOST> Скучаю по лету, по загорелой коже и своим 45кг ❤️
Год назад я доказала себе, что могу иметь тело мечты, если очень захочу!
И именно тогда родился наш марафон @marafon_fercher ,которому скоро уже будет ГООД 🔥
Я прошла этот путь, который совсем не показался мне изнурительным.
Это было в кайф!
Поэтому сейчас, занимаясь своим любимым делом, мы стараемся доказать каждой девочке, что для идеального тела нужно просто ЖЕЛАНИЕ 💫 остальное - мелочи.
Мы охватили уже очень большую аудиторию, 90% которой получили желаемый результат и вернулись к нам снова 🙏🏻
Мы же, учитывая факт, что наши участницы с нами уже не впервые, стараемся максимально прокачать каждый свой курс, что бы он отличался от предыдущего!
Да, мы могли бы этого не делать, к нам возвращаются, думая, что будут снова проходить всё по-новой, и они не против, но это наша инициатива, от которой мы получаем удовольствие 😍
ℹ СЕГОДНЯ мы начинаем набор на новый супер-интенсив «Топка Жира» 🔥
Это наша новинка, которую мы давно хотели запустить!
Это идеальный вариант для тех, кто хочет максимально быстро снизить процент жира в своём теле 🏃🏻‍♀️
В курсе собраны:
💪🏻 Самые эффективные 15минутные кардио тренировки из всех предыдущих марафонов.
💪🏻 Специально подобранное наше фирменное меню, позволяющее худеть быстро, но без последствий.
💪🏻 И разумеется все остальные ТОПы наших марафонов: растяжка, домашние обертывания, самомассажи, вакуумы и многое другое 🌪
СТАРТ : 3 марта
Цена БЕЗ скидок: 1000р ✅
А так же ЦЕНА 800р, если:
▪️ Ты уже участвовала в наших марафонах.
▪️ За репост любого нашего поста себе в истории из профиля @marafon_fercher .
Мы рады видеть вас впервые и снова ❤️





<STARTOFPOST> Добро пожаловать в самый скучный период - начало года.
Почти всегда в январь, февраль, март, апрель не происходит НИЧЕГО, за редким исключением.
По сути моя жизнь сейчас будет проходить как-то так: дом, улица, тренировки.
Дабы усугубить свои и без того скучные 4 месяца, я решила сделать их особенными - полностью трезвыми 🙈
Ну а что б хоть немного зарядить себя настроением и скрасить жизнь надеждой, я сделала загранпаспорт 🛩
Мой просрочился ещё 2 года назад, а пока его нет на руках - нет и мыслей о поездках за рубеж.
Плюс греют мысли о переезде в свою квартиру, заселение которой перенесли аж на март.
Я знаю, что у меня будет насыщенное запоминающееся лето, но до него нужно прожить долгие месяцы скуки.
Сейчас хочу максимально прокачать своё тело, вернуть в рацион «чистое» ПП, хочу пойти на новые направления танцев, больше времени уделять растяжке, и очень хочу начать откладывать деньги, не конкретно на что-то, а просто так.
С мужем хотим заново пересмотреть
«Игру престолов», пока морально настраиваемся.
Наверное всё это и будет моими главными увлечениями  в этот период 🔥
Хотела ещё попробовать бросить курить, но так резко стать слишком правильной - жестко.
Хотя кто знает куда меня понесёт и как повернётся жизнь, это лишь предположения 👆🏻
Рассказывайте, какие грандиозные планы у вас на эти месяцы? Или тоже скучать будете?





<STARTOFPOST> ТО, ЧТО СЕЙЧАС НЕОБХОДИМО ВСЕМ🔥🔥
6 декабря стартует наш НОВОГОДНИЙ🎄🎅🏻 курс на 21 день ‼️ ➡️ @marafon_fercher 
Это уникальный шанс в новогоднюю ночь выглядеть великолепно и надеть любимое платье ❤️
Вас ждут:
🍝 Абалденные рецепты ПП блюд, которые вы можете приготовить к новогоднему столу для всей семьи 🥗
🎁 Множество подарков !
🎄 Заряд новогоднего настроения, благодаря нашему дружному чату, который активен 24/7 🔮
Ну и конечно же:
☝🏻 Наши секретные комплексы домашних тренировок, без какого-либо инвентаря, всего на 15мин в день 🏋🏻‍♀️
☝🏻 Самые лучшие комплексы для растяжки 🤸🏻‍♂️
☝🏻 Рецепты наших домашних бюджетных обертываний, которые навсегда избавят вас от целлюлита, сделают кожу гладкой и упругой 🌸
☝🏻 Вакуум с нуля, баночные массажи и многое другое 🔥
💣 И самая приятная новость 💣
Цена марафона: 1000р 💥
Но в этом марафоне действует акция: «Приведи подругу и участвуй в марафоне за 800р, и ты, и подруга» 😛😛😛
У НАС САМАЯ ДРУЖНАЯ КОМАНДА ПОДДЕРЖКИ ✅💥
На 21 день мы станем одной семьей, одной командой, которая будет идти к своей цели и делиться успехами 🤩
В чатах вы общаетесь ни с ботами, ни с админами, а лично с нами! Любые вопросы можно задать нам лично и быстро получить ответ 😌
Этот марафон будет особенным, Новый год - это праздник, который всех объединяет, у всех будет мотивация и хорошее предвкушающее настроение 💫
ЖДЁМ ТЕБЯ за телом твоей мечты!
С любовь, ваши Кристина и Ира ❤️





<STARTOFPOST> 6 лет как один миг 🖤
Чугунная , блин)))
У нас была классическая свадьба.
Все как положено испокон веков 😁
Сначала мы за сутки разъезжаемся, я со своей свидетельницей @ira_feshkina ночевали у моих родителей 🏠 
Потом выкуп под стихи, танцы, песни и бубны.
Он заходит, я на стуле при фате, накинутой на лицо, надевает мне туфлю, поднимает занавес, целует, дальше речь родителей, благословления, загс под марш Мендельсона, хлеб с солью, конкурсы, танцы, ну вы поняли 🙈🙈🙈
Современной свадьбой тут и не пахнет)))
Всё это наша история!
И если ещё пару лет назад я часто думала о том, что хотела бы другую свадьбу, многое бы изменила, даже свой безумный наряд с диадемой на голове, странной причёской , нелепыми перчаточками 😁, то сейчас понимаю; времена меняются, мода меняется, всегда будет казаться, что могло бы быть лучше.
Главное, что мы вместе ❤️
На наших глазах за эти 6 лет очень много пар успели заключить брак и разбежаться спустя время 😔
Печальная статистика.
Цените свою семью! И уважайте свой выбор!
@sanches_fershtat СПАСИБО ЗА ВСЁ 🖤





<STARTOFPOST> Напоминаем, что уже через 6 дней формируются чаты в наш юбилейный 10й марафон 🔥🔥🔥😍😍😍
Этот марафон будет особенным! ➡️ @marafon_fercher 🧡
У нас нет никаких напрягов, все интуитивно, наша задача - сделать так, что бы вам стало все это в кайФ 👅
Помимо разных подарков, которые мы будем разыгрывать среди участниц, мы полностью ОБНОВИЛИ ПРОГРАММУ ❤️
🔸 Новые меню и рецептами, на каждый день, по 3 блюда на выбор на 1 приём🔥 Готовка занимает минимум времени, а блюда подойдут для всей семьи 👨‍👩‍👦‍👦
Никаких подсчетов калорий, чисто интуитивное питание без голодовок ‼️
🔸 Новые интересные тренировки, которые так же экономят ваше время, от силы 15 минут, но их качество невозможно переоценить 💣💥
🔸 Полный антицеллюлитный курс, на любой карман💰 За 21 день мы навсегда забудем о целлюлите, растяжках и любых неровностях кожи ❤️ Это просто комбо, которое изменит ваше тело до неузнаваемости🔥
🔸 Тау же в марафон включена растяжка, которую вы можете делать в любое удобное время, а в выходные от тренировок дни полностью посвятить день своей гибкости 👅
🔸 Мы научимся с нуля делать вакуум ПРАВИЛЬНО! Без вреда организму! Ваш животик будет идеальным 💥
🔸 Научимся соблюдать водный баланс, больше двигаться, приучать себя к нормальному здоровому режиму и становиться лучше с каждой минутой ❤️❤️
У НАС ЛУЧШАЯ КОМАНДА ‼️
Читая отзывы, мы сами не верим, что создали такой бомбический марафон 💣💣
Скорее пиши нам ➡️ @marafon_fercher ✅ 
МЕСТ ОСТАЛОСЬ ОЧЕНЬ МАЛО 🥰





<STARTOFPOST> Никто не видел столько танцев, сколько мое зеркало!
Сколько мыслей я гоняла в голове, сколько было страхов «а смогу ли я, мне ведь уже не 15, я никогда не занималась танцами, я ничего не умею, у меня семья, у меня дети , и ещё 100500 отговорок»
Когда у тебя семья ,и вроде как ты уже давно переступил порог во взрослую жизнь, появляются обременения и неуверенность в себе в таких вещах 😔
Танцы и музыка - это моя отдушина!
Только теперь я хочу научиться слышать эту музыку и красиво двигаться в этих танцах.
Когда я решительно занялась этим вопросом, появилась масса проблем:
В одном клубе не было направления, которое мне нужно, в другом мне совершенно не подходил график, при всем желании, в третем мне предлагали заниматься в группе от 7+ до 40, что меня крайне не устраивало.
По идее, на этой ноте я должна была плюнуть и забить, но решительный настрой и желание оказалось сильнее 🖤
Я больна по денсхоллу 💥
Dancehall - это целая культура.
Тут важен не только сам танец, но и манера поведения, современная музыка, фигура, одежда, это целая жизнь в одном танце 🔥
Кто не знаком с этим направлением, просто посмотрите @dubkovapo - я ее фанатка! Именно она зарядила меня на этот стиль.
И именно в этой школе я буду учиться танцевать денсхолл 😭😭😭
Когда-нибудь я хочу так же выйти на одну из улиц Москвы и забацать офигенную хореографию под любимый трек ❤️
Безумно волнуюсь, как подключусь к уже готовому коллективу с опытом, но уверена, У МЕНЯ ВСЁ ПОЛУЧИТСЯ!
Верите в меня? 🙏🏻🙏🏻🙏🏻





<STARTOFPOST> ЖАЛЕЮ ЛИ Я, ЧТО ОТСТРИГЛА ВОЛОСЫ ? ✔️
Я всегда говорила, что волосы - это то, что я больше всего люблю в себе и чем дорожу уже очень много лет.
Лет 10 у меня они у меня были безумно  длинные, и да, я всегда говорила, что это моя неприкосновенность!
Вообще есть всякие старые легенды и мифы, что женские волосы - это связь с космосом 😁 что-то энергетически сильное.
Конечно, все это древние истории, в которые никто не верит, да и не знает даже, но наверное мне просто нужно было в это поверить.
В какой-то момент мне показалось, что многое из своего прошлого я не могу отпустить, простить и принять, потому что элементарно боюсь даже принять себя с другой длиной волос.
Что б вы понимали, у меня и правда был дикий страх, когда доходило дело просто подровнять концы, какой-то барьер 🤦🏼‍♀️
В очередной вечер, стоя перед зеркалом, я резко поняла, что готова сделать это прямо сейчас и не пожалеть.
Отрезала! Не пожалела и не собираюсь!
Отращивать заново пока тоже больше не хочу.
Может где-то в подсознании мне и жаль этих отрезанных см, я даже стараюсь не смотреть старые видео и фото, но я рада, что наконец не побоялась что-то изменить, для меня это было важно 🖤

Теперь моя связь с космосом не такая сильная 😁 пора возвращаться в реальность.





<STARTOFPOST> 🔥ВНИМАНИЕ 🔥 ‼️‼️Сегодня последний день скидки на марафон! Больше такой цены не будет! Старт уже 16 сентября 🚀 чаты формируем 15 сентября!
Этот марафон обновлён 🔥🔥🔥 + подключаем антицеллюлитную программу, все будет показано наглядно на видео ➕
✅ учимся делать вакуум и добиваемся плоского живота
✅ меняем своё представление о ПП. Получаем много , очень много вкусных рецептов на каждый день😋
✅ получаем комплекс эффективных упражнений на все группы мышц 💪🏻
✅ качаем свой 🍑 в домашних условиях, приводим мышцы в тонус
✅ будет общий чат , где постоянная поддержка и общение с другими участницами и организаторами
✅ рабочий чат , где все меню, рецепты и видео тренировки , которые останутся с вами НАВСЕГДА ♾ ✅ баночный массаж и бюджетное обёртывание , делаем свою кожу идеально гладкой, избавляется от целлюлита 🔥🔥🔥
✅ огромная мотивация, поддержка на протяжении 3 недель и потрясающий результат 🔥

У вас есть шанс изменить свою фигуру БЕСПЛАТНО!
Мы просто вернём деньги за лучший результат💸💸💸💸💸💸💸💸
ТЫ С НАМИ?
Ждём тебя в нашей команде 💪🏻🏋🏼‍♀️
Крайняя цена в этом месяце: 800р
Заявки в  Direct ➡️ @marafon_fercher 🖤





<STARTOFPOST> Если вы думаете, что все люди с идеальной фигурой родились такими и это генетика - ПРЕКРАТИТЕ ТАК ДУМАТЬ ‼️
Прекратите думать и этим самым искать себе оправдания.
Только тогда вы сделаете первый шаг к фигуре своей мечты!
Для начала разберитесь в своей голове.
Любить себя любой - это прекрасно ❤️
Но знаете, той, что на первом фото я себя тоже любила, и муж меня любил, и друзья, и дети, что сподвигло меня измениться?
Я хотела большего, я хотела нравится ВСЕМ, хотела быть стимулом и двигателем, идеалом,  и у меня это получилось!
Непередаваемые ощущения, когда подходишь к зеркалу и не видишь изъян, в какой-то момент мне показалось, что я достигла предела совершенства 🖤
Я хочу, что бы каждая девушка хоть раз в жизни это испытала 🙏🏻
Я увидела в отражении то, на что много лет смотрела со стороны у других и подсознательно завидовала.
ХВАТИТ СМОТРЕТЬ!
ПОРА ДЕЙСТВОВАТЬ 🔥
Мы поможем тебе, я помогу тебе ❤️
Физически и морально.
Пройдя этот путь, могу с уверенностью сказать , ничего сложного в этом нет, НИЧЕГО 🙈
Ты обязательно увидишь в отражении идеал, если искренни этого захочешь!
Ждём тебя в нашей команде @marafon_fercher 📩
Старт 16 сентября





<STARTOFPOST> И не говорите, что не скучали по моим хоум фото 😁
Их не было считай всё лето.
И по-любому большинству уже поднадоело моё море и вечно счастливое лицо))
Теперь я вновь простой московский смертный, нагоняю на себя тоску, депрессую,  погода не радует #жизньговно.
За последние месяца 1,5 я изрядно себя запустила, нет, я не стала коровой, ей я стать априори не могу, моя проблема в другом - без тренировок я сильно сдуваюсь, от моего орешка и рельефной спины в данный момент остались лишь теплые воспоминания на фото 🙄
Всё лето я была безумно довольна собой, считаю, что все мои усилия весной были не напрасны!
Сейчас самое время войти в привычный ритм жизни, в котором был спорт, обёртывания, массажи и правильное питание 🖤
Всё это мне только в кайф!
Кто со мной?
25 числа стартует наш шестой онлайн марафон @marafon_fercher , я сама лично буду принимать в нем активное участие, несмотря на то, что являюсь его организатором.
Начинать всегда не просто, но когда ты делаешь это с командой и постоянной поддержкой - одно удовольствие 😍
Мы будем начинать вместе!
У нас осталось очень мало мест, и сейчас я призываю вас стать частью моей команды, с которой у нас будет постоянная связь 📲
⚫ Мы будем вкусно и правильно питаться, без подсчёта калорий, без заморочек 🥙
⚫ Научимся готовить самые простые и бюджетные блюда по нашим офигенным рецептам 🥗
⚫ Будем тренироваться всего 20мин в день по моим видео тренировкам 🏋️
⚫ У нас будет свой чат, где мы будем постоянно общаться и делиться впечатлениями 💭
⚫ Мы оставим вам абсолютно все материалы марафона, которыми вы сможете пользоваться в любое время 🖤
Ждём вас 👉🏼 @marafon_fercher
Осталось ровно 3 дня!





<STARTOFPOST> Вот такой поворот ожидал меня под завершение лета 🙈
Вчера не было ни моральных, ни физических сил ничего писать 😂
Два создателя одного крутого проекта -  НАШЕГО онлайн марафона @marafon_fercher , впервые встретились лично на Крымской земле ❤️
Ещё и жить будем в одном доме, да ещё и с детьми, мужьями))
Ощущение, что общались всю жизнь!!
Это максимально необычно.
Мы знали друг друга на 100% только из общения в инсте, у нас было общее дело, которое обсуждалось исключительно сообщениями, и была одна мечта на двоих - ПОЗНАКОМИТЬСЯ 🔥
Какой-то новый опыт в жизни, так прикольно))
Я вообще за этот отпуск познакомилась с массой новых разносторонних людей, мне кажется, я в родном городе столько не имела знакомых, как здесь 😂
Это лето однозначного войдёт в историю ❤️❤️❤️
Так тяжело будет уезжать, тут жизнь кипит и одна мысль, что все мы разъедемся по своим городам и , возможно, больше никогда в жизни не увидимся, оставляет осадок на душе.
Поэтому я всегда говорю - цените момент.
Он может больше никогда не повториться 😔
Всем хорошего дня, а нам с @irinka.felice веселой запоминающейся тусовки 🌴🥃😁





<STARTOFPOST> Бабушка говорит, что со своим ПП я посажу себе желудок.
В её понимании, если я не ем картошку, сосиски и не кладу в суп майонез - это очень плохо.
ЛЮБЛЮ БАБУШКУ 😂😂❤️
По началу психовала, что-то доказывала, а потом просто стала кивать головой и делать по-своему)))
Стала замечать, что совершено перестала зависеть от еды 😁
Знаете как говорят «нужно есть, что бы жить, а не жить, что бы есть»
Вот я сейчас ем,что бы просто жить, удовлетворить естественную потребность 🙈
Сама не заметила в какой момент еда перестала быть для меня культом.
Сейчас мне абсолютно не хочется пойти куда-нибудь съесть что-то вкусненькое, никогда не планирую, чем буду завтракать и чем ужинать, по ходу дела по-быстрому что-нибудь полезное приготовлю и съем, без особого кайфа, просто потому что надо))
Я даже могу поесть стоя, не дожидаясь никого, мне не принципиально где и как это делать. 🙈
Худею правда пипец как, теперь стало намного сложнее поддерживать спортивную форму без спорт. зала, процент  жира минимальный, а так накачать мышцы без веса крайне сложно.
Да и у меня дефицит калорий жуткий, права наверное Бабушка 😁 просто жарко, есть много не хочется.
Скоро буду ходить без попы вообще 😂
Но безумно хочу в зал! Скоро все будет 🔥





<STARTOFPOST> Год назад ➡️ Сейчас 
Мне иногда кажется, что я была слепа 😂
Реально ведь умудрялась найти хороший ракурс и быть идеалом для вас🤦🏻‍♀️
НЕТ.
Что я поняла за этот год?
Питание - это 70% успеха для вашего красивого тела.
Вы можете пахать как лошадь, убиваться в зале, бегать, но пока вы жрете всё подряд,  вы не избавитесь от целлюлита, любых неровностей кожи и лишнего подкожного жира 🙊
Я благодарна судьбе, что в моей жизни появился человек, который поменял мое мнение о ПП, сделал это моим образом жизни, а не временным увлечением❤️
Этот человек -  моя Ира, она же моя напарница по марафону, мой спаситель 🤪
Мы хотим внушить каждой из вас, кто заинтересован в идеальной фигуре, что в этом нет ничего сложного, просто нужно взять за привычку, увидеть первый результат и навсегда забыть о жизни ДО 🙌🏻
Всем этим мы занимаемся в нашем марафоне: даём необходимый материал, помогаем и поддерживаем!
Вот вся информация по марафону, дублирую:
💣  Марафон длится 21 день в формате чата, в WhatsApp ✅
💣 Первый чат рабочий, в нем мы публикуем все рабочие моменты на день, второй открытый для в всех - для общения.
💣 Каждый день в рабочий в чат мы скидываем информацию на следующий день, а именно:
💣 Подробное меню, к которому прилагаются все рецепты, к каждому из блюд 🥙
💣 Подробный план тренировки, занимающие 20мин, к которым  так же прилагается видео материал, К КАЖДОМУ ИЗ УПРАЖНЕНИЙ!
💣 У нас самое разнообразные и вкусные рецепты, максимально простые и бюджетные, о которых вы даже никогда не слышали 🤤
💣 Все тренировки составлены грамотно, разделены на 3 уровня, в зависимости от вашей физической подготовки 💪🏻
💣 ВСЕ МАТЕРИАЛЫ ОСТАЮТСЯ У ВАС НА РУКАХ ПО ОКОНЧАНИЮ МАРАФОНА - это самый важный момент ‼️ Вы всегда сможете зайти в чат и восстановить всю информацию.
Все заявки оставляйте в наш рабочий профиль @marafon_fercher ‼️
Места ограничены, для вашего же блага 🖤
Ждём тебя, у нас весело 🔥
С любовью ваши Кристина и Ира ❤️





<STARTOFPOST> Я в корне поменяла понятие идеальности после того, как перестала себе внушать, что у меня тяжёлые мышцы и весить 52кг при росте 159 - это норма.
Мне всегда было страшно исхудать, особенно в ягодицах, да, на первом фото ужасно неудачный ракурс, но фишка в том, что сейчас в таких пропорциях у меня практически не бывает неудачных ракурсов))
Да, ягодицы похудели на 7!!!см, но в таком теле это не бросается в глаза 😍
А теперь про мой марафон 🔥 - для меня это чуть больше, чем просто работа, сюда я вкладываю максимум своих сил, идей и души.
 И я сама являюсь участником своего же проекта 😁
До старта нашего уже 4 марафона 10 дней 💪🏻
Не верится, что такими темпами уже совсем скоро я смогу гордо сказать «я помогла более тысячи девочкам» ❤️
Не я одна, конечно, нас двое, мы как команда, одна без другой не можем существовать на этой платформе!
У нас уникальный проект 🔥
И это не мое личное мнение, это мнение наших участниц, для которых наш марафон не первый в их жизни.
А вот всё подробно о нас @marafon_fercher :
💣  Марафон длится 21 день в формате чата, в WhatsApp ✅
💣 Первый чат рабочий, в нем мы публикуем все рабочие моменты на день, второй открытый для в всех - для общения.
💣 Каждый день в рабочий в чат мы скидываем информацию на следующий день, а именно:
💣 Подробное меню, к которому прилагаются все рецепты, к каждому из блюд 🥙
💣 Подробный план тренировки, занимающие 20мин, к которым  так же прилагается видео материал, К КАЖДОМУ ИЗ УПРАЖНЕНИЙ!
💣 У нас самое разнообразные и вкусные рецепты, максимально простые и бюджетные, о которых вы даже никогда не слышали 🤤
💣 Все тренировки составлены грамотно, разделены на 3 уровня, в зависимости от вашей физической подготовки 💪🏻
💣 ВСЕ МАТЕРИАЛЫ ОСТАЮТСЯ У ВАС НА РУКАХ ПО ОКОНЧАНИЮ МАРАФОНА - это самый важный момент ‼️ Вы всегда сможете зайти в чат и восстановить всю информацию.
Все заявки оставляйте в наш рабочий профиль @marafon_fercher ‼️
Места ограничены, для вашего же блага 🖤
Ждём тебя, у нас весело 🔥
С любовью ваши Кристина и Ира ❤️





<STARTOFPOST> Сколько красоты вокруг нас ❤️
Заядлые путешественники назвали бы меня консерватором, каждый год одно и то же место, никакого разнообразия))
Не могу не согласиться с этим, где-то тут есть правда.
Но так уж сложилось в моей жизни, что я могу позволить себе отдыхать месяцами, а мой муж - нет 😔
И что бы я делала с детьми где-то там, в другом месте, совсем одна?
В Крыму помимо идеальной экологии и красоты у меня есть движ, общение, есть возможность передохнуть от детей, чего не было в другом месте 🌴
Поэтому так, для меня это идеально ❤️
Я хочу находиться там, где мне максимально комфортно, ну и пусть это не развивает мой кругозор, не позволяет увидеть мир 🗺 зато здесь отдыхает душа.
Вчерашняя фотосессия была опасной, на самом обрыве, но такой красивой 💔
Эти фото скрасила обалденная бухта, невероятный закат и не менее невероятная ручная работа моей @pod_yubkoj ,которую я уже неделю хотела вам показать, но хотелось именно в таком формате !
Все сшито по моей фигуре, все идеально, все как я люблю 🙏🏻
Мне сшили 2 комплекта за минимальные сроки, это удивительно 🖤
СПАСИБО ОГРОМНОЕ!
В конце приложила видео, сколько в нем свободы, смотрю и наслаждаюсь 🌏





<STARTOFPOST> Для тех, кто не смог или не успел попасть в наш прошлый марафон ❤️
Старт следующего марафона 1 июня‼️
Набор уже открыт и закончится 28 мая.
Хочу вам сказать, что на 70% все зависит только от вас, от вашего желания!
Девочки, которым это было нужно, уже спустя неделю увидели результат и на весах, и внешне 🙏🏻
Мы даём в этом марафоне ВСЁ 🤷🏻‍♀️
🔻 Домашние тренировки всего на 20мин, я даю на выбор 3 уровня сложности, вы выбираете сами, исходя из своих сил
🔻 Меню на день с подробными вкусными ПП рецептами
🔻 Общение в чате 20/7, поддержку и хороший пинок под зад 🙈
 Остальное в ваших руках ❤️
Тренировки я снимаю САМА, не беру их с интернета, меню и свои секретные рецепты пишет Ира, моя напарница, мы стараемся для вас, работая в 4 руки :)))
Мы не скидываем материалы сразу на 3 недели вперёд, лишь бы скинуть и забыть , мы делаем это каждый день за сутки 🤗
Этот марафон - наша отдушина.
Длительность: 21 день 💪🏻
Цена: 600р
В обновленный марафон мы добавляем ежедневную растяжку 🤸🏻‍♂️ По всем остальным  вопросам марафона писать Ире @irinka.felice 🖤‼️
Она принимает заявки в команду.
Места как и в тот раз ограничены





<STARTOFPOST> Уже 5 неделю каждый понедельник - это день жесткого нервяка.
И поймут сейчас меня только те, кто смотрит последний сезон Игры престолов 😂 (спойлеров не будет‼️)
5 неделю ты ложишься в воскресенье спать с легким волнением, зная, что утром тебя накроет 🤦🏻‍♀️
Пока смотришь час сгрызаешь все ногти, губы, потом ещё час отходишь с мыслью «слава богу инфаркт не случился» 😂
Клянусь, у меня руки трясутся после просмотра как у алкаша и кажется уже психика расшатана.
Это ж надо настолько все круто сделать, что даже вступление сериала, где просто субтитры ты НИ ЗА ЧТО не пролистаешь, потому что до глубины души пронзает эта мелодия Рамина Джавади 🔥 и предвкушение продолжения истории...
Через неделю последняя серия последнего сезона, и это самая загадочная и непредсказуемая серия, исход которой не известен  ни одному человеку в этом мире, и даже нет никаких предположений.
Если в следующий понедельник я пропаду - скорее всего сердце меня все-таки подведёт 💔
Не теряйте😂
В КОММЕНТАХ НЕ СПОЙЛЕРИТЬ ‼️‼️‼️





<STARTOFPOST> Признавайтесь, сколько кг шашлыка было сожрано и набрано за эти дни? 😁
Будем исправлять ситуацию?
Хочу напомнить, что времени до лета вообще не осталось, либо сейчас, либо уже никогда - выбор за вами 🤷🏻‍♀️
Мы с ещё одной девочкой организовали для вас трёхнедельный марафон, в котором будем и сами принимать активное участие ✊🏻
♦️ Стар уже 13 числа, времени подумать ни у кого из нас больше нет!
Мы за эти 3 дня как в жопу ужаленные доготавливаем для вас бомбу, а вы быстро принимаете решение 💣
Что в нем вас ждёт:
🔥 Под нашим контролем и поддержкой мы будем налаживать своё питание
🔥 У вас будет множество вкусных и полезных рецептов на каждый день
🔥 Домашние тренировки, которые займут у вас 20-25мин в день, что бы все мышцы привести в тонус
🔥 Чат, в котором мы все будем общаться на протяжении всего марафона, делиться отчетами и результатами
🔥 Всеми материалами вы сможете пользоваться и после окончания марафона
ВАМ ПОНРАВИТСЯ ❤️🍑
И, при соблюдении всех наших рекомендаций, мы гарантируем результат!
Это лето вы будете ждать с предвкушением, а не страхом))))
Кто хочет к нам в команду?
♦️ На первый раз мы очень ограничили места, что бы максимально уделить время каждой!
Поэтому спешите, уверена желающих будет много 🙏🏻
♦️ ПО ВСЕМ ВОПРОСАМ И ЗАЯВКАМ ПИСАТЬ @irinka.felice ‼️
Это наш с ней совместный марафон!
Ира пообщается с вами, расскажет все условия и скинет необходимую информацию!
У меня в директе завал, боюсь кого-нибудь не заметить.
♦️ УБЕДИТЕЛЬНАЯ ПРОСЬБА ‼️
Кто не уверен в себе, кто любит сливаться, не доходя до конца, халявить и тд, 
НЕ БЕСПОКОИТЬ 🙏🏻
Нам нужны девочки, которые готовы за эти 3 недели выложиться по-полной и достойно встретить июнь 🔥
♦️ Марафон не бесплатный 
Вход 400р ♦️
Ждём вас 💣





<STARTOFPOST> Обожаю картины, ни раз уже говорила об этом!
Я рада, что у меня есть возможность смотреть разные работы, оценивать их и писать честные рекомендации!
Эту, например, мне подарили знакомые ребята, которые занимаются созданием таких шедевров @artrium.store ❤️
Могу смело советовать, зная, что вас никто не обманет и сделают все быстро, качественно и красиво.
Мне кажется, самое важное в картине - подобрать удачное фото.
Оно должно быть максимально сконцентрированно на чем-то одном, без лишних элементов и разных цветов, которые не сочетаются между собой.
Картина даже от самых  идеальных мастеров может показаться не привлекательной, если на ней не будет идеальной картинки 🤩
Поэтому не пренебрегайте этим моментом.
Следующая наша картина должна быть семейной, уже есть все, кроме общей 🤦🏻‍♀️
Но сначала нам нужна красивая фотография!
 Для вас у меня есть ПРОМОКОД: FERSHTAT
По нему вы получаете скидку целых 20% ‼️ на любую картину.
Он будет действовать до 28 мая, ровно до моего дня рождения 🤩🤩🤩
Просто напишите мою фамилию в Директ @artrium.store
Надеюсь хоть кого-нибудь я немного осчастливлю ❤️





<STARTOFPOST> Зацените как исхудала Арина 😁
До этого года я думала это уже никогда не произойдёт.
Кто помнит её такой , пролистайте фото 🙈
Первые 1,5 года она прям знатным таким толстяком была, особо развитые подписчики даже ставили ей ожирение)))
Сейчас она вошла в ряды детей, которые очень мало едят, теперь они с Полиной за одно 🤦🏻‍♀️
Им достаточно, что бы в холодильнике были яблоки, бананы , яйца и хлеб 😂
Чистая экономия, ничего не скажешь 😂
А я уже было начинала подумывать об особой диете для Арины, потому что в её желудок поступало все, что плохо лежит, а вес растёт и растёт, но время само пришло.
Можете задавать любые волнующие/ интересующие вопросы под постом про девочек, на все отвечу 💛

Про горшок ещё пару слов 🙈😂
Я никогда не посвящу этому маразму отдельный пост, но если вы дочитали, вот вам опыт)
Полине 4 года, естественно она все знает и понимает, но иногда не может она вытерпеть всю ночь, хоть убей 🤷🏻‍♀️
Арине 2 , она может ночью проснуться и пойти на 🚽 закрытыми глазами.
При чем Полину в своё время мы подрачивали с горшком, Арину вообще ни разу.
И вот честно, я слышу кучу осуждений мам, у которых дети в памперсах, я молча смотрю и мне смешно, опираясь на свой опыт))
Ну разные дети, реально разные, и почки у вёз по-разному работают, и мозг.
Но у каждого своя правда 🤩
#сестры_ферштат





<STARTOFPOST> Как многие мне посоветовали, я отпустила ситуацию с фигурой, перестала ограничивать себя в еде,  даже на время приостановила усиленные тренировки, и вот сейчас смотрю на себя и на это фото, давно я не была такой стройной в своих глазах😂
ЭТО РАБОТАЕТ! Реально перестала загоняться и поняла, что все неплохо у меня !
Но не оставляю себя без дела и развиваю в себе другие полезные привычки 🖤
Думаю, вам будет полезно 👇🏻
☑️ Каждое утро, не вставая с кровати выполняю упражнение Кегеля для укрепления интимных мышц.
У меня нет проблем с ними, но решила попробовать, может станет ещё лучше 😍
Делаю по 10 секунд с максимальной силой 15 раз.
Про это упражнение можете почитать в интернете, все в открытом доступе 🤩
☑️ Начала укреплять круговые мышцы рта.
Так как больше увеличивать 💉 губы мне не позволяют, будем увеличивать естественным путём 😍
Напрягаем и вытягиваем губы уточкой, указательным пальцем создаём сопротивление. Упражнение выполняю 1,5 минуты.
☑️ Массаж лица. Обожаю 😍 каждый день, бывает даже и утром, и вечером!
По линиям лба, скул и нажатиями под глазами для прилива крови. Я вижу, как подтягивается кожа ❤️
➖ Перед сном на 20 минут всегда ношу тканевую маску для лица, после чего наношу сыворотку либо крем.
➖ Чередую скраб и сухой массаж для тела, думаю ещё баночный подключить снова.
➖ Очень жестко контролирую водный баланс, прям стараюсь пить,пить,пить!!!
➖ Стала больше ходить. Если раньше я любила на улице распластаться на лавочке, то сейчас шагомер - мой лучший друг.
Все это меня совершенно не напрягает, а лишь доставляет удовольствие 🍦
Пытаюсь ещё заняться своими ногтями, но это мне даётся пипец как тяжело 😭
ЧТО ЕЩЁ ПОСОВЕТУЕТЕ ИНТЕРЕСНОГО? ❤️





<STARTOFPOST> Не люблю эту тему, да вообще не люблю кого-то осуждаю/обсуждать, если делает человек - значит ему так комфортнее или необходимо 🤩
Просто хочется пообщаться на эту тему, послушать вас 😉
ДЕТСКИЕ ПЛОЩАДКИ и МЫ, МАМОЧКИ, НА НИХ)))
2 вопроса.
❓ Будете ли вы заставлять ребёнка в общей песочнице каждый раз спрашивать разрешение взять чужую лопатку, ведерко итд?
❓ Если ваш ребёнок против, а другой ребёнок хочет взять его вещь поиграть, будете ли вы уговаривать своего ребёнка делиться?
Что касается меня, ни того, ни другого я не делаю.
Песочница.
Она общая, если ребёнок пришёл и вывалил туда мешок своих игрушек, они автоматом становятся тоже общими, к тому же ни один ребёнок никогда не против, потому что ему самому интереснее чужие игрушки, чем свои))
Я не сторонник дрючить детей из-за лопатки 🙈
По второму пункту.
Я никогда не ввязываюсь в детские разборки, только в случае, если чужой ребёнок насильно отбирает вещь моего ребёнка, когда тот этого не хочет.
Тут уже я всегда встаю и прямо говорю «это ее вещь, она не хочет сейчас ей делиться»
К песочнице это не относиться ☝🏻
Тут обычно разборка из-за самокатов 🛴 
Полина у меня не жадная, она всегда рада одолжить свой самокат, если он ей в данную минуту не нужен 🤩
Арина не такая.
Ее самокат всегда должен стоять рядом, не важно, хочет она на нем кататься или нет, она никому его не даст, и это ее выбор!
Я не буду ее уговаривать дать кому-то покататься, максимум, что сделаю - предложу ребёнку альтернативу, попросить самокат у Полины, возможно она даст 🙈
А вот я к чему собственно))
Подавляющее большинство мам делают совершенно обратное)))
Для меня это пофигу, но просто странно, я обращаю на это внимание, потому что сама не такая, а я для них наверное странная 😁
Возможно дело в самом ребёнке?
Мои дети, как мне кажется, достаточно воспитанные и не нуждаются в этом постоянном тюканье. Но дело скорее даже не в воспитании, а в самом характере ребёнка.
А какая ты мамочка? 😁❤️
#сестры_ферштат





<STARTOFPOST> Это наверное будет мой самый гневный, но в то же время сопливый пост 😡😪
Вы когда-нибудь были обижены на свой организм, что б вот прям будь он живой так и хотелось бы сказать: «что тебе, скотина, ещё надо???»
Я считаю, что СЛИШКОМ дофига запариваюсь и делаю для такой отдачи😪
В этот пост я действительно вкладываю душу, мне не нужно писать, что я выгляжу супер, я и так это знаю, для кого-то я бомба, идеал, но, во-первых, вы видите это лишь через экран, на фото мы всегда выбираем лучшую версию себя, а во-вторых, я вообще о другом.
Я всегда выглядела хорошо, ещё тогда около полугода назад, когда в моей жизни не было спорта, не было нормального питания, не было этих вонючих обертываний!
Почему мой организм за меня решил, что это мой предел? Он просто перестал реагировать на все эти мои махинации 😭На спорт до потери пульса, эту воду, которую я бесконечно вливаю в себя по утрам, отказ от мяса, от мучного, сладкого, массажи, скарбы ❌уябы, я даже бегать начала, чего больше всего в жизни ненавижу.
Неужели я так много требую?
Я просто хочу, что бы у меня не было целлюлита, как и хочет любая другая девушка, только кто-то все пускает на самотёк, а я вкалываю с утра до ночи, я хочу, что бы у меня выровнялась кожа на животе после вторых родов, а не была как обезьянья жопа, когда сидишь, хочу красивые бёдра. Я мало для этого делаю???🤦🏻‍♀️
Вы сами видите в моих историях, как я заморачиваюсь.
Только видите вы лишь 15 секунд, а когда я выключаю камеру, я отдаю себе отчёт, что мне ещё пахать и пахать дальше, и я пашу!
Зачем я это делаю, когда можно всего этого не делать и выглядеть так же 🤷🏻‍♀️ но я не хочу так же, а больше мне не позволяет организм. Я не готова на бОльшие жертвы, меня и так все это уже начинает напрягать 😪
Вот, где отпускаются руки и хочется послать все к черту, там, где нет стимула и отдачи.
И я не только о фигуре!
пс:Эти крутые фотки тут вообще не в тему, как на зло идеально получилась.





<STARTOFPOST> Самое бюджетное антицеллюлитное средство в домашних условиях, которое сделает вашу кожу 🍑
СОХРАНЯЕМ ❤️
Будет настоящая жара 🔥
Готовим крем для горячего обертывания:
🔥 Масло, лучше оливковое, но за неимением его берём самое обычное - растительное, сгодится 👌🏻
🔥 Красный перец молотый 🌶
🔥 Любой детский крем 🧴
🔥 Если есть нерастворимый кофе - это просто супер, берём!
Большинство дорогущих средств сделаны на основе красного перца 🙈
Смешиваем 5ст.л масла, 3ст.л перца, грамм 10 крема и 1ст.л кофе.
Натираем свои целлюлитные ножки, жирные попки и обвисшие бочка в добавок с животом, покрытым складочками, заматываем все это дело в плёнку (можно обычную пищевую) , натягиваем на себя одежду, залезаем в тёплый плед или одеяло, создать максимально тёплые условия.
И так мы проводим 15-30 минут своей жизни, в зависимости от вашей кожи.
Спустя минут 10 начнёт всё адски гореть, может появиться озноб, не боимся, представляем как плавится ваш целлюлит 🔥
После смываем всё водой, ещё какое-то время будет все гореть, но все ощущения быстро пройдут.
Процедуру повторяем 10раз, через день.
Не надейтесь, что за 1 сеанс у вас будет идеальная кожа 💁🏼‍♀️ везде нужна система и полный курс.
Ну и в эти 20 дней старайтесь не жрать как 🐷, для большего эффекта!
Вперёд. Лето близко ☀️
Кому был полезно, с вас ❤️и➕ в комментариях





<STARTOFPOST> Лайфхак для ваших волос 💁🏼‍♀️
Как мы привыкли пользоваться бальзамом?
Моем голову, затем наносим бальзам на 2-3мин и смываем, так?
Попробуйте сделать иначе.
За час до мытья головы (можно дольше, насколько позволяет время) нанесите на сухие волосы по всей длине бальзам и заверните волосы в пучок, в этом случае любой бальзам будет работать как маска, а волосы успеют увлажниться и пропитаться 🧖🏽‍♀️
От себя могу посоветовать бальзам “Siberica” 400мл в оранжевой банке с облепихой, всегда есть в Ленте, в Дикси видела пару раз, стоит без скидки около 250р, но очень часто скидка за 180 😇 (в истории скинула как он выглядит)
Для меня это прям идеальный выбор, божественный)))
Иногда кстати я на ночь делаю такую маску, но подушка потом липкая, не сильно люблю это дело, поэтому стараюсь днём в свободное время, особенно актуально в дождливую погоду, когда на улицу не выходим, можно хоть целый день в маске ходить.
Волосы потом абалденные 🔥
Но везде нужна система, старайтесь не лениться делать так постоянно!
И да, мне не мешало бы уже покраситься, шатен на свету так и пробирается наружу 😂
Пользуйтесь ❤️ кто попробует, с вас ➕ в комментариях





<STARTOFPOST> ГРУДЬ ⚾️⚾️
Таки решилась я на этот не скромный пост.
Я, слава богу, не Ольга Бузова, и у меня нет столь повышенного внимания к моей верхней части тела, но все же несколько раз мне на это указывали 😁
Кто-то с вопросом «а нет ли у меня комплекса?» другие с издевкой «где грудь, без неё стремно!»
У меня изначально грудь была не большая, размер 2, во время первой беременности я значительно увеличилась в размере, смотрю сейчас фото и прям ничего так 👌🏻
После завершения ГВ она сдулась и стала меньше, чем была ДО. Думаю даже 1 размера нет.
Комплекс был, прям постоянные навязчивые мысли о пластике, каждый день, а когда понимала, что денег на это не дешевое удовольствие у нас пока нет, начинала загоняться 😑
Я не считаю, что естественность - это круто, какой бы она не была, принимать себя и всё такое - современный тренд, сами видите))
Я наверное больше смирилась, перестала акцентировать на это внимание, не стесняюсь говорить об этом с другими, переводя в шутку.
К тому же, когда все остальное у тебя в порядке, маленькая грудь не смотрится так убого и не привлекает к себе внимание 🙈
Что думает муж?
Шутит, смеётся, очень часто!
Может положить мне руку на грудь и сказать «классные рёбра» 😂
Обидно ли? Да, есть чутка.
А когда говорю, что хочу пластику, сразу нет.
Он трогал силиконовую грудь, работа такая ,хочешь не хочешь, а, делая массаж, грудь подхватываешь 😁
Ему не нравится, лучше всю жизнь стебать жену с маленькой, зато НАТУРАЛЬНОЙ грудью 🙈
На вопрос : «как ты относишься к моей груди»?
Ответ: «никак, просто никак»
На самом деле, если бы он наоборот говорил, что у меня супер-титьки, и пускай маленькие, но это моя особенность и итд, я бы даже не задумывалась об этом, но он слишком прямолинейный 🤦🏻‍♀️
И наверное из-за этого у меня есть небольшой дискомфорт, я не дефилирую по квартире голая, а вот спать в одежде не могу😁
Но могу сказать точно, комплекса как такового у меня нет, но и груди от этого больше не станет, поэтому работаем над остальным и выезжаем на чем-то другом))





<STARTOFPOST> Интересно, будут ли среди вас те, кто на 100% знают меня и мою жизнь? ❤️
Мне 23 года. Я родилась 28 мая в городе Петрозаводск, небольшой, но достаточно цивилизованный городок на северо-западе России, являющийся столицей Карелии 🌲
До 7 класса училась в 33 школе, с 8 класса поступила в Державинский лицей, один из самых сильных в нашем городе, закончила 11 классов, после чего поступила в университет на ИФКСИТ.
На 1 курсе вышла замуж, через полгода забеременела, так и закончился мой путь к высшему образованию 😁
Параллельно с этим занималась 8 лет легкой атлетикой, бегала спринт(короткие дистанции), какое-то время была чемпионкой Карелии, выполнила КМС, в 12 году уехала на сборы в Сочи готовиться к  соревнованиям, там познакомилась с Сашей, мы оба головой погрузились в отношения, после в семейную жизнь и спустя время одновременно ушли из спорта.
В Петрозаводске я прожила 20 лет, родила первенца, мы жили в центре города, в двухкомнатной квартире, которую нам подарили родители Саши.
Когда Полине был 1 год, ровно в этот день я забеременела Ариной 🤗
На 5 неделе беременности мы приняли решение переехать жить в Крым, купили билеты, собрали все самое необходимое и на 7 неделе улетели в один конец ✈️🌴
Первые полгода жили в Симферополе в доме у моих родителей, которые сами только недавно переехали жить в Крым, нам выделили весь второй этаж 🏠
На 37 неделе беременности я решила, что мы должны уехать и встретить второго ребёнка только своей семьей.
Собрали все вещи и переехали в Алушту, сняли однокомнатную квартиру на берегу моря и готовились к родам ❤️
Наш второй ребёнок родился в Алуште, очень маленькой городке на побережье чёрного моря, в 1 роддоме.
Через полгода продали нашу квартиру в Петрозаводске и купили в Крыму, в Симферополе.
Сделали ремонт, но прожили в ней всего полгода, после чего нас осенило уехать жить в Москву 🙈
Решения мы всегда принимаем быстро, что бы не успеть остыть, купили билеты и через 2 недели улетели в Москву ✈️🏙
Тут мы сняли однокомнатную квартиру на окраине города, муж сменил 3 работы в одной сфере и нашёл себя.
Квартиру в Крыму продали и готовимся к покупке квартиры в Москве.
Думаю, это наша окончательная точка.
НА СКОЛЬКО % ВЫ МЕНЯ ЗНАЕТЕ?❤️





<STARTOFPOST> Бекстейдж со съёмок этого фото вы видели в историях, а кто не видел, можете посмотреть 🙈
Как правило самым лучшим получается всегда первое фото, дальше начинается беготня или пустой взгляд в никуда(это фишка Полины🙄)
На самом деле я не просто так делала этот кадр сегодня, хотела поделиться с вами, что у @tati.provans 
автора нашей картины ❤️ сейчас действует акция:
при покупке одной, вторая со скидкой 50%😱🔥
Размер вы выбираете сами, цена зависит от размера, но честно скажу, цены очень доступные, для таких шикарных работ - идеально. Цены можете посмотреть на их сайте в шапке профиля.
Я искала в Москве по мастерским, где можно было бы такую картину заказать подруге на день рождение, просто охринела от цен, безумно не выгодно!
Тут с доставкой выходит меньше в 2 раза, и работа занимает всего 2 дня 💛
Но картину, которую я в итоге заказала подруге не покажу, сама ещё не видела, завтра подарю 🤪
Загляните кому интересно! У меня дома 3 картины разных форматов, это очень-очень круто, и для себя, и в подарок!
#сестры_ферштат





<STARTOFPOST> Я из тех людей, кто моментально чем-то загорается.
Если меня озарила супер-идея, я буду суетиться, бегать, спотыкаться, идти напролом к исполнению этой идеи, не замечая вокруг НИЧЕГО 🔥
Во всей этой истории есть одно НО.
Если бы ни это «но», я бы наверное сейчас писала этот пост не лёжа на диване в съемной квартире, а где-нибудь в гамаке под пальмой 🌴 
Я как моментально загораюсь, так же моментально перегораю.
Мне кажется, я трачу слишком много энергоресурса на то, что бы что-то начать, и у меня не остаётся его на дальнейшую реализацию своих идей 🤦🏻‍♀️
Взять, к примеру, недавнюю ситуацию.
Я набрала спортивную форму, собрала инициативных девочек в свой первый бесплатный марафон, провела его на одном дыхании, загорелась, набралась опыта, учла все свои возможные ошибки, и вот казалось бы - успех! Пора двигаться дальше, не останавливаться на этом, самое время подготовить качественный контент, запустить свой именной марафон, но делать это уже не за «спасибо», а за символическое награждение 💴, потому что времени и сил уходит на это немерено,  это уже толчок вперёд, движуха, интересное увлечение 👍🏻
Что делаю я?
А я остыла.
Слишком дофига вложила души и эмоций в первый марафон, что не хватает пыла начинать новый😭
С блогом тоже самое.
Бывает с таким энтузиазмом начинаю что-то писать, рассказывать, жизнь кипит, море идей, уже загораюсь идеями продвижения, мечты стать популярным блоггером,а потом  в один момент остываю и мне вообще это становится не интересно и скучно 😐
В этом вся неисправимая я.
Я, которую ненавижу сама в себе.
Пишу и бешу сама себя!😂
Вот вы читаете, я вас не бешу?





<STARTOFPOST> Видимо эта смотровая относительно новая, может не все ее знают, судя по множеству вопросов «А ГДЕ ЭТО?😳»
Это самая высокая смотровая площадка в России, находится на 89 этаже в башне Федерации 🏙
Билеты продаются на стойке на первом этаже в Афимол.
В будни цена 600р, в выходные 1200р, дети до 5 лет бесплатно, и если у вас есть возможность поехать в будни, этот вариант вам понравится больше, народу меньше!
Я была в будний день,  там вообще почти никого.
Что касается времени, мне понравился наш вчерашний вариант, когда пришли ещё засветло, но уже ближе к закату, можно посмотреть и на дневную Москву, и буквально через 40 минут все усыпется огнями, что еще более эффектно 🔥
И если есть возможность, идите без детей 😂 в такие моменты хочется тишины, расслабиться и кайфовать))
Второй раз я здесь, второй раз ВОСТОРГ!
Тут должен побывать каждый!
Больше фото и информации можете посмотреть в их инстаграм @pnr360.ru 
Я ещё видела, что каждую неделю они разыгрывают 2 билета на смотровую)
В цену билета кстати входит распечатанное фото на фоне Москва-Сити , 1билет=1фото 🖼





<STARTOFPOST> Хоть я и кричала, что не смогу больше жить без мяса, все же успокоилась и пришла к мнению, что буду сильнее этой ситуации, сложнее всего начать, а дальше дело привычки.
И вот уже 2 недели мой организм не получает животного белка 🐮⛔️ самое время сорваться и послать все к черту!
Или же найти альтернативу 👌🏻
Никогда в жизни не пила протеин, даже во время очень тяжёлых тренировок, когда устаёшь так, что поесть уже не хватает сил. Ну просто как-то не проходилось/казалось чем-то серьёзным/ казалось, что мне ещё рано.
Сейчас, усердно тренируясь, при этом ещё и отказавшись от мяса, я оценила все плюсы этого продукта. Да, он  мне нужен сейчас КАК НИКОГДА 🙏🏻
@ucandy_ru представляет продукт с идеальным, чистейшим составом 🔥
На 70% он состоит из качественного белка, максимально легкого для усвоения, а так же витамины и минералы.
Включать в свой рацион можно не только спортсменам и людям с повышенной физической активностью, но и тем, кто просто следит за своим питанием и заботится о своём здоровье, для поддержания веса и его снижения 🧘🏼‍♂️
В подарок мне положили их фирменную арахисовую пасту, от которой я просто выпала. К слову, я терпеть не могу ее, в магазинах она сладкая, меня от запаха одного выворачивает, а у них соленая и прям настолько вкусная, что я поменяла своё мнение об арахисовых пастах 🥜
Всем спорта и полноценного здорового питания!





<STARTOFPOST> 5 ДНЕЙ БЕЗ МЯСА 🥩⛔️
Я их тех людей, кого больше всего бесит запариваться по питанию 🤮
Люблю есть что хочу и когда хочу.
От мяса мы отказались не из каких-то религиозных побуждений, а уж тем более вегетарианские замашки - не наша тема, я и животных то не люблю особо по жизни, только есть 🍴😂
Суть нашего «поста» была лишь в спортивном интересе и эксперименте, нам говорили, что, отказавшись от мяса, появляется легкость и сила, так как организму не нужно переваривать тяжелый продукт 🥩 , для него это очень энергозатратно.
На данный момент я не почувствовала НИЧЕГО 🤷🏻‍♀️
Как и не заметила того, что в моей жизни нет мяса.
Заценила только момент, что готовить нужно меньше 😁
Не едим мы мясо ВСЕ, и дети тоже)))
Полина была оочень рада, так как она мясо не любит, а вот Арина немного не понимала ситуацию, но не страдает, ей вообще лишь бы чем-нибудь закидываться постоянно 🥙🤪
В тот же день я перестала есть за 4 часа до сна, то есть где-то после 6, с утра нет никакой легкости и чувства голода по прежнему тоже нет 😭 я вообще разочарована.
Может нужно больше времени.
Единственное, что я сразу замечаю на ПП - это улучшение качества кожи, почти сразу пропадает целлюлит, его и без того не много, но был.
Пока мне не хочется ничего менять, на удивление, не напрягает такое питание,и даже сладкое с мучным, без которых я не могла прожить и дня, уже не кажутся мне чем-то божественным 😁
По калориям правда получается слишком мало, в день я съедаю где-то 1000, примерно 400 из которых сжигаю тренировками, а норма с моим образом жизни для сохранения веса - 1700 🤷🏻‍♀️
Боюсь, что начнёт улетать вес вместе в моими мышцами, нажитыми непосильным трудом 😖





<STARTOFPOST> Крайне сложно вчера было собрать детей на фотосессию, хотя их было всего 3!!!
Гость вообще с трудом решился, смокинг дома забыл 😂
Хотелось бы в очередной раз поблагодарить @shariki_mechti  за такой волшебный сет из шаров 🥰
Мужу на день рождение заказывала там же, это было в январе, до сих пор летают, уже не знаем как от них избавиться, выкинуть жалко)))
Что касается синтезатора, мы просто в гугле забили «детский синтезатор Москва купить» 😀
Оформили доставку, оплата при получении, никаких рисков)
Должна сказать, что мы хотели немного другое, этот какой-то совсем детский что ли, но что мы хотели за 5тыс так-то с другой стороны 🙊
В принципе, примитивные мелодии играть можно, 2 клавиши одновременно можно нажимать, больше не даёт, вот что расстроило 😕
Но у нас в планах было именно заниматься с Полиной, потому что у неё есть к этому данные и она сама хочет, но такой синтезатор не совсем подходит для таких целей.
А если вы берёте его просто, что бы ребёнок потыкал на клавиши 🎹 - вариант идеальный)))
Там и настроек куча, запись музыки, и обучение, и микрофон, для детей самое то.
СПАСИБО ВСЕМ ЗА ПОЗДРАВЛЕНИЯ, всё вчера прочитала ❤️





<STARTOFPOST> ТОРТ ИЗ СЛАДОСТЕЙ СВОИМИ РУКАМИ ❤️ листай карусель ➡️
Сохраняй 📎
Это ожидалось, что директ будет завален после моей истории с тортиком))
Видимо для кого-то это и правда кажется не так просто и оригинально, но у меня в этом деле голова всегда работает 🙈
В карусели приложила основу, из чего я все это начинала делать.
🔺 Вообще, такие торты делают из пенопласта, вырезают, соединяют,обклеивают,но у меня дома куча подарочных коробок разных форм, поэтому тут они мне пригодились.
Мне хотелось, что бы торт был высоким - это главное. В ширину планировала потолще, но получилось только так ☝🏻
Просто склеила 3 коробки от самой широкой к узкой.
🔺 Все сладости клеила на двусторонний скотч, это самый лучший вариант! Держит он крепко, отклеивать будет не сложно и упаковка остаётся практически невредима, а в некоторых вообще даже краска не стирается ☝🏻
🔺 Наполение:
Сначала мы купили всего по 10шт.
🥤 Сок длинный
🥤 Сок квадратный
🍫 Шоколадки 2 видов(докупали ещё 5)
🍫 Барни 2уп по 5шт
🍫 m&m
🍭 Чупики (докупали ещё 10)
Итого примерно вышло все на 1400р +-
Это дешевле обычного торта на заказ, согласитесь?))
Есть все это добро можно неделю, а торт уйдёт за день-два 😁
ЛАЙФХАК 🥊 Покупайте сладости в К&Б ,они там в разы дешевле))
🔺 Весом он получилось кг 6-7 , довольно тяжёлый 🙈
В высоту 65см, самый большой диаметр ( снизу ) - 30см
🔺 Цифру тоже сама сделала, сегодня показывала в историях)
Она просто вырезанная из картона и обклеена бусинами на суперклей 😛 не идеально, но смотрится неплохо)
Всегда всё делаю  очень заранее, в этом вся я 🙈
Осталось теперь дождаться 15 числа. Шары заказаны, подарок тоже))
Это все потом расскажу)
Полина обо всем догадывается, где-то подглядит, где-то подслушает, но все равно увидеть все это как одно целое в живую - будет круто 🔥
#сестры_ферштат





<STARTOFPOST> Мои подписчики решили, что лайки ставить не обязательно 😫
Исправитесь? ♥️
Рубрика #аринаполина_отношения , если конечно Инстаграм как обычно не заблокировал мой хештег, под ним можно почитать все мои заметки ☑️
Уже не помню, что писала в последний раз, как давно это было и изменилось ли что-то с тех пор 🙈
Сейчас эти двое стали как одно целое.
Поиграют 👉🏻 подерутся 👉🏻 пообнимаются 🤦🏻‍♀️
У них ещё нет понятия «ссора» и обида. Одна из них может в наглую жаловаться мне или папе на другую, или того хуже отколошматить где-нибудь по-тихому, а через 2 минуты уже обе носятся , сломя голову, вроде ничего и не было 😁
Топ любимых игр имеется:
➖ Мода из комода 😂 Вывернуть весь шкаф в поисках нарядов.
➖ Построить нелепую горку из подручных средств и кататься с неё до тех пор, пока кто-нибудь не ударится👊
➖ Выгрести все мои крема 🧴представить, что это куклы и устроить ролевые игры.
➖ Перевернуть стулья и качаться на них, это прям топчик 🔝 недавно приходил сосед снизу и просил не шаркать стульями по полу 😂
➖ Ну и напоследок, мое САААМОЕ «любимое», вывалить в одну кучу ВСЁ, от слова совсем. Игрушки, косметику, одежду, чемоданы, постельное белье, кухонные принадлежности. Просто вывалить и всё, на этом игра окончена 🤦🏻‍♀️
Вот такие собственно  отношения у них, лучше не придумаешь 🔥
#сестры_ферштат





<STARTOFPOST> Перед вами вымотанный тренировками, самый уставший в мире человек, которому срочно нужен перерыв и моральный отдых от этой темы 🤦🏻‍♀️
Это я про себя 😁
Я и правда в последнее время как фанатик какой-то. Всем внушаю, что отдых нужен обязательно, а сама про себя забываю!
Взялась за марафон, приходилось по 3 раза в день тренировки делать, короче я без сил, отдыхаю 🦋
Пока занимаюсь ничегонеделанием, отвлекаюсь, засела на сайте  @mamsyru 🛍
Мне про него ещё как-то давно Свекровь рассказывала 👇🏻
Это и правда затягивает, ничто так морально не разгружает, как полная корзина покупок 🤷🏻‍♀️
Теперь у меня есть свои промокоды:
fershtat - 10% скидка (при заказа от 2500)
fershtat15 - 15% (при заказе от 5000)
Посмотрите карусель: скидки 80% на такие классные детские платья 👗 
Постельное белье со скидками 50% , на уходовую косметику тоже до 50%
И ещё куча других бешеных скидок 💣 
Удобнее скачать приложение на телефон 📲 
В общем, пользуйтесь промокодами, снимайте стресс и не уставайте так, как я 😫
Берегите себя ♥️

Гидрогелевые патчи для обл... — Гидрогелевые патчи для гла...  3499Р 885Р 4490рР 88БР  Патчи для глаз Со & ЕСЕЕ... Гидрогелевые патчи (т)  3459Р 1005Р 41990Р 88БР  



<STARTOFPOST> Сама того не замечая превратилась в какого-то фитнесс-блогера 😂🏋🏼‍♀️
Если честно, это сейчас и правда то, что зацепило меня больше всего, кайфую от самого процесса.
Сегодняшний не сложный сет залила в истории, можете тренить))
Ну а почему нет?
Отзывы от вас хорошие, безумно приятно читать, что именно благодаря МНЕ многие зарядились мотивацией, подняли свои задницы и взялись за себя ❤️
На самом деле это всегда будет актуально, любая девушка хочет видеть в отражении в зеркале подтянутое тело.
Я помогаю вам начать, а вы помогаете мне не останавливаться и идти только вперёд))
Есть идея у меня 🔥
Хочу создать отдельный профиль, набрать туда самых целеустремлённых девочек, человек 15, не больше, что бы с каждой из них была непрерывная связь, которые будут вместе со мной марафониться, проверяя себя и закаляя выносливость 💪🏻
Разумеется, все бесплатно, на максимальном доверии, но хотелось бы видеть и ваши отчеты, и что б не получилось так, что через неделю вы слились 🙈
Поэтому, если вы хорошо подумали и готовы биться, пишите мне в директ, я укомплектую нашу мини-группочку и будем радовать друг друга успехами 🍑





<STARTOFPOST> В жизни нет ничего лучше осознания, что ты уже больше никогда не будешь одинок ❤️
.
.
Я когда-то говорила, что ярый поклонник сонников 🙈
Я уже знаю что и к чему мне снится))
Сегодня ночка была жаркой, была бомба. Сон 4в1
И страшно, и радостно!
Сначала меня покусали змеи 🐍 
Потом я родила ребёнка раньше срока, намного раньше, я прям видела это окровавленное синее тельце у себя на груди, но это не суть, сам факт родов. Ребёнок кстати выжил!
После родов я снова узнаю о беременности, причём сразу, был шок 🤷🏻‍♀️
Ну и закончись все тем, что на моих глазах произошла авиакатастрофа, самолёт упал прям на дом, где спал мой новорожденный ребёнок ✈️ Как сейчас помню этот страх за него (ребёнка)
Точно знаю, что змеи во сне не к добру, а остаться в их укусах - куда хуже 😬
Беременность и роды не замечала к чему снились, обычно это происходило в период моих реальных беременностей.
А вот авиакатастрофы - всегда к переменам в жизни, обычно к глобальным и хорошим 😍 
Вот такие дела на сегодня.
Настроение сомнительное 😁





<STARTOFPOST> Есть ли смысл домашних тренировок?
Вот он 👆🏻 вопрос, который мне переодически задают в директ, после моих историй.
Тут все зависит от того, чего вы ждёте от всего этого.
Если в ваших мечтах тело с ярко-выраженным рельефом и объемными формами - дорога только в зал, однозначно 🏋🏼‍♀️
Мышцы очень быстро привыкают к нагрузкам. Упражняясь с собственным весом, вы будете просто поддерживать тонус тела, где-то сжигать лишний жир, если речь идёт о более ритмичных тренировках.
Первое время мышцы даже будут расти, если жировая прослойка у вас не большая, какой-никакой рельеф все равно появится, но этот процесс роста остановится рано или поздно, потому что мышцам будет нужна новая нагрузка, а новая нагрузка - это могут быть те же самые банальные приседы , но уже с весом 🏋🏼‍♀️ Только это даст толчок росту мышц.
Если вы хоть раз были зале, и не просто для вида, а именно озадаченны целью нарастить мышечную массу, всяко знаете как это происходит.
Начинающие упражняются с более легким весом, когда чувствуют, что мышцы адаптировались и готовы к новой нагрузке - увеличивают вес, и так до пика ☝🏻
Я в своё время начинала в зале присед с 30кг, закончила 110кг :)))
Это много было для моего возраста, роста и веса 💪🏻
Но заниматься хотя бы дома или не заниматься совсем - разница очевидна, поэтому конечно смысл есть 🔥
Как ни крути, во время тренировки даже домашней, вы сжигаете калории и нагружаете мышцы, делая их сильнее.
Вопрос в том, достаточно ли вам этого?
Я сторонник сперва подтянуть тело дома, укрепить мышечный корсет, привыкнуть для начала к минимальным нагрузкам и втянуться в спорт, а вот уже потом можно подумать о спорт зале, если почувствуете, что это занятие вам по душе, в противном случае вы рискуете потратить не маленькие деньги на абонемент, походить пару раз и начать искать оправдания почему у вас в очередной раз не получилось пойти на тренировку 🤪 классика.
Хотя некоторых финансовый момент наоборот стимулирует 💪🏻 типо я же деньги заплатил, не могу не пойти, а дома можно и похалявить)))
Выбор за вами 👍🏼❤️





<STARTOFPOST> Три, на мой взгляд, дикие вещи, с которыми я сталкивалась в жизни:
⬇️ Сонный паралич ❌
⬇️ Осознанное сновидение ❌
⬇️ Панические атаки ❌
Короче говоря, если все эти 3 понятия вообще ни о чем вам не говорят - радуйтесь 😂 и бойтесь когда-нибудь узнать, что это))
🖕🏻 В первом случае название говорит само за себя, вы с легкостью сможете ощутить себя парализованным, почему нет правда🙊
Только в этот момент ваш организм будет находиться в быстрой фазе сна, эта фаза настолько быстрая, что ни чем не отличает сон от реальности. Проще говоря - мозг проснулся, тело спит 🤦🏻‍♀️ я тут писала об этом подробно #сонныйпараличкф
Но вы ещё не все знаете, в эти моменты можно словить такие галлюцинации, что мало не покажется. В общем не советую вам прочувствовать эту жесть на себе)))
🖕🏻 Осознанное сновидение? Казалось бы, какой кайф, ты просыпаешься во сне и  можешь управлять своим сном 💤 
Но черт, ты проснулся и понимаешь, что это сон, понимаешь, что твоё тело сейчас лежит на кровати, а ты здесь!!!
Это ли не жесть?))
Есть люди, которые кайфуют в этом состоянии, они могут летать, да вообще могут всё, я же ловлю дикий страх остаться во сне навсегда 😁♾
🖕🏻 ПАНИЧЕСКИЕ АТАКИИИ, что б их, кто это вообще придумал?? Я даже не хочу снова объяснять и рассказывать об этих состояниях! Можете почитать у меня тут #паническиеатакикф Хотя если с вами такого не случалось, даже прочитав, вы не проникнетесь этой атмосферой 🤷🏻‍♀️ Два года своей жизни я просто просуществовала, а не прожила.
Просто ребят, не дай бог, не дай бог 😂
Я лучше останусь в осознанном сне, чем ещё когда-нибудь в жизни начну страдать паническими атаками.
Жизнь прекрасна и полна приключений ❤️
После этих 3 пунктов, с которыми я научилась бороться, мне уже ничего не страшно 🙈🙈🙈
Перечитала весь интернет, нашла кучу способов борьбы с этим и теперь все ок)
Случалось что-нибудь из этого?))





<STARTOFPOST> Парочку летних фото помелькает в эту ужасно холодную зиму 🥶
Аквапарк Карибия 🐬 @karibiya 
Мы вообще большие фанаты досуга такого плана 🏊🏻‍♂️
Детям - бассейн, мужу - сауна, а мне и то, и то, да и в целом летняя обстановка в зимнее время - идеально 👌🏻
Почему мы ходим именно в Карибию ✔️
✅ Дети до 120см посещают аквапарк бесплатно, что для нас актуально, в других аквапарк Москвы лично я не видели таких привилегий.
✅ Множество акций! Скидки по любому поводу.
Сейчас, к примеру, действует акция в честь недавно наступившего Нового года :2019р за двоих на 3 часа посещения без ограничений!!
✅ Удаленность от метро Перово 🚇 5-7мин пешком 🔥
➖ Вода в каждом бассейне с подогревом, есть джакузи с очень тёплой водой, ближе к горячей даже.
➖ Купель с ледяной водой, куда можно окунуться после бани, что очень оценил мой муж, я не рискнула, сердце дороже 😁
➖ Искусственный  пляж, где каждые 15мин по громкому сигналу поднимаются волны, как на море 🌊
➖ С детьми все строго, ни один ребёнок не будет находиться в бассейне без специально выданного жилета!
➖ Сауны, баня, хамам, водные горки, фонтан, комплекс для детей, батут, водные горки, есть даже зона, куда можно на 10-15мин отдать ребёнка аниматору и прокатиться с горок 🔥
➖ Никаких очередей и толкучки, повсюду спасатели, на втором этаже ресторан, в специально отделенной зоне хранилище для вещей.
Ещё там есть ночные дискотеки 😅 + анимационные программы днём.
Да, я знаю, что это не самый большой аквапарк в Москве, но по-моему, здесь всего более, чем предостаточно за такую низкую цену 🤷🏻‍♀️
Кто был? Как вам?
#карибия #карибияаквапарк





<STARTOFPOST> Самый актуальный у всех вопрос: «какие упражнения делать дома»?
Я знаю, как это тяжело - начинать.
Во-первых, физически ещё слаб и трудно заставить себя, а во-вторых, элементарно не знаешь с чего начать 🤷🏻‍♀️
Я тоже не исключение, и каждый раз для меня пытка, даже не смотря на то, что в прошлом я спортсмен, казалось бы, всё знаю без подсказок и наводок, но даже мне тяжело собрать мысли в кучу и грамотно скорректировать тренировку.
Для себя я открыла просто нереальную тему для начинающих 🔥 Раньше мне было смешно от всего этого, но после того, как неделю у меня болели все мышцы одна за другой, я поняла, что даже такой низкий уровень не для слабонервных 🙈
Короче! Открываем YouTube - это доступно всем, сегодня вы не отмажетесь.
Поиск ➡️ «тренировка на все группы мышц»
И убиваем все мышцы на протяжении 20-30 минут(сколько будет предложено), там все доступно и понятно, параллельно с вами будет заниматься тренер, будет выделено специальное время на отдых, проще не бывает.
ВАЖНО! Не халявить. Тяжело, порой очень тяжело, но когда вы доделаете все до конца, не жалея себя, вы будете собой гордиться.
Поупражнялись на все группы, не останавливаемся, даже если дыхания уже не хватает, открываем снова
 поиск ➡️ «растяжка на шпагат» ещё минут 15 интенсивно растягиваемся, тут уже не понадобится дыхалка, сидим, отдыхаем, но качественно растягиваем забитые от тренировки мышцы ног 🔥 это важно! Растяжка обязательна.
Если у вас ещё осталось время и силы, продолжаем. Поиск ➡️ «пресс за 8 минут 1 уровень» - самое популярное видео.
Всего 8 минут, но если ,опять же, вы не будете халявить и выложите последние силы, завтра пресс будет гореть, как и все остальные мышцы 🔥
Тренируемся через день, если мышцы будут болеть и через день - делаем просто лайтовую растяжку, повреждённым мышцам нужен отдых, это тоже очень важно!
Не нужно постоянно делать тренировки по тем же видео, их там сотни, постоянно меняйте силовые, от этого будет только интереснее и будут задействованны все мышцы🤩
Когда вы почувствуете, что все это вам даётся легко - можете себя поздравить, вы окончательно втянулись в спорт и останавливаться уже не захочется, захочется чего-то большего.
Ну что, тренируемся?))





<STARTOFPOST> Не смогла выбрать 💙
 Зимние фото - это всегда шедевр!
На этот год у нас большие цели и надежды.
Загадывать наперёд я не люблю, поэтому наверное  даже больше мечты и планы, которые хотелось бы 
по-возможности осуществить 🥳
☑️ Я хочу пойти в зал, либо заняться современными танцами, но зал будет попроще.
☑️ Отдать Полину в сад и какую-нибудь секцию 💃🏼
☑️ Слетать в Крым. Не обязательно как в том году 6 раз, можно ограничиться 5 😂
☑️ Пару раз съездить в Карелию. И первый из них хотелось бы уже в самое ближайшее время 😏
☑️ Попробовать вырваться за границу, хотя бы в Турцию, ну а вдруг 🙈
☑️ Надеюсь погулять на чьей-нибудь свадьбе, варианты есть, главное, что бы все срослось 😛
☑️ Оочень жду конца июля, безумно волнительно,не скажу почему, как-нибудь потом, но для меня это будет прям событие года))
☑️ Вложиться в развитие блога, либо в развитие небольшого интернет-магазинчика 🌸
☑️ Нуу иии, решить вопрос с покупкой жилья в Москве 🤪 Это, пожалуй, самое основное на этот год.
 Надеюсь в конце 2019 прочитать этот пост и не сильно разочароваться!
Аминь 😅





<STARTOFPOST> Хоть убейте, но не ценила я море, пока жила рядом с ним.
Это происходит оочень быстро, буквально полгода и ты уже смотришь на него, как на повседневную обыденность 🌊
Верите нет, до моря у нас было 100м. Что это вообще? Это ничто 🤦🏻‍♀️
И мы, вместо того, что бы пойти на пляж, шли в такой же парк, как ходим сейчас в Москве.
Подруга спрашивает меня «как так? Это же мооорее!»
А вот так, езжай жить и поймёшь 😁
Полтора года мы не живём рядом с морем, но зато каждый раз приезжаешь и чувствуешь, что ты в отпуске, не дома ❤️
Возвращаемся сейчас с Алушты на автобусе, сидит напротив мама с дочкой, проезжаем перевал (горная местность), девочка видит снег за окном, эмоций у неё было столько, буд-то она впервые с парашютом спрыгнула 😁❄️
“Снег!! Снег! Ты это видишь?? Офигеть»🙈
Не зря говорят «хорошо там, где нас нет»
Всегда будет казаться, что где-то лучше, где-то можно получить больше эмоций; у одних море, пальмы, у других снег, мегаполисы, но  просто знайте, что это лишь эмоции человека, который живет не здесь, для которого это ново 😇
Живите там, где вам комфортно





<STARTOFPOST> Все подводят итоги уходящего года.
Моя очередь 🔥
🧡 2018 начался для нас очень ответственно, мы приняли решение, которое не каждый сможет вот так просто по щелчку пальца принять.
Переезд в Москву🌆 уже год мы в Москве.
🧡 4 поездки в Крым 🙈
🧡 В этом году мы пробыли у моря 1,5 месяца 🌊 
Лето было незабываемым!
🧡 В этом году я впервые путешествовала с детьми одна. 6 одиноких перелетов и 3 одинокие ночи в поезде 🔥
🧡 Выдала замуж ещё одну подружку 🥰 Это была мега запоминающаяся и красивая свадьба 👰🏼
🧡 Была на родине, увидела всех друзей и родственников ❤️ Для меня это важный пункт, у меня цель - бывать там минимум раз в год.
🧡 Из самых запоминающихся событий ещё: наш бомбезный девичник в Карелии🔥 
Матч Россия-Испания ⚽️🥳
Крымские закаты и беседы с мамулькой 🤤
Ночная Москва, смотровая башня 😍
Недельный трип лучшей подругой 😨😋
Помню,как опоздали на самолёт и я не встретила свой день рождения у моря, как хотела...пожалуй, это единственное неприятное событие в этом году😌
Еще очень-очень много классных дней, которые оставили свой след в моей жизни, много новостей, о которых я пока ещё молчу 😝
Пересматриваю свои истории из архива и расплываюсь в улыбке от воспоминаний 🙏🏻
Как я люблю все, что меня окружает!
Ну и вот мы здесь, послезавтра очередная поездка в Крым, где мы и встретим Новый год 🍾
Спасибо 2018 за море эмоций ❤️





<STARTOFPOST> Продолжение вчерашней истории 👈🏻
Сразу обсудили момент, что к отцу моему Саша обращается на «ты», первое время это звучало как-то так: «Сергей, ты..»
Мама моя тоже ничего не усложняла, просто Таня, Татьяна, как удобнее 🤗
Спустя какое-то время, может пару месяцев, может полгода, не вспомню уже, мои родители пригласили нас на ужин, что бы так сказать закрепить знакомство, а то с мамой получилось всё как-то слишком неприлично 😁
В общем-то встреча за встречей, узнавали друг друга, притирались, потом свадьба, наш с Сашей переезд.
И вот наверное спустя какое-то время после свадьбы, лёд начал все больше растапливаться, Сашу в моей семье уже все стали воспринимать всерьёз, встречи приобретали более дружеский характер, Сергей стал Серегой, Таня - Танюшкой, а он для них просто Санек 😁
Помню в Новый год с 13 на 14 Саша подарил тестю виски JD в наборе с бокалами , сказал, что открыть он его должен на рождение первенца (внука/внучки), больше года этот набор стоял на полке, не тронутый 🙈
В марте 15 я родила Полину, они скидывали мне видео, как торжественно открывали эту бутылку 🥃
сказал-сделал))
В 16 году мы переехали в Крым, 2 месяца жили вчетвером: беременная Ариной я, Саша, Полина и мой Папа.
Потом приехала мама, так все вместе мы прожили ещё полгода, после чего разъехались по разным городам 🤗
Теперь мы одна большая семья ❤️
Следующая на очереди Лиза, которой почти 10 лет.
@tatyanaa_pozdeeva ,готовься скоро встречать нового будущего зятька в труселях 😂😂😂





<STARTOFPOST> Знакомство мужа с родителями 😁
Не помню писала ли когда-нибудь об этом, мама у себя в блоге точно писала, просто на днях сидели вспоминали, так смешно было))
Так получилось, что познакомился Саша с папой моим целенаправленно, а с мамой очень нелепо, ооочень 🙊
Первой на очереди встала мама.
Встречались мы на тот момент месяц наверное от силы, понятия не имею как так получилось, что он ночевал у меня, я же писала в истории нашего знакомства, что секса у нас не было месяца 4 с начала отношений, но ночёвки видимо практиковали 😁
Август 2012год, утро, родители в отъезде, летняя олимпиада по телевизору.
Приготовила Саше завтрак, сама пошла в душ, сидит значит в одних трусах за столом, на месте моего папы (у нас в семье принято было, что у каждого члена семьи своё место), смотрит олимпиаду, казалось бы всё идеально и ничто не предвещает «беды» 🙈
НО! Проворачивается дверной замок, заходит мама с трехгодовалой Лизой, сестрой моей, на руках. Прихожая у нас была соединена с залом и кухней, то есть, зайдя в квартиру, сразу полный обзор на происходящее.
И вот она, картина Репина 😨😂
Здравствуйте, а вы кто?
Здравствуйте, Саша 😰
Мама, видимо не осознав происходящее, продолжила заниматься своими делами 😁( по словам Саши)
Собственно дальше все было, как в тумане, я вышла из душа, мне 17, у меня за столом сидит 25 летний мужик практически голый, и стоит мама с сестрой 😂 ПРИПЛЫЛИ 😂
В моей голове была одна мысль: «где папа?? Неужели он сейчас зайдёт следом?»
Это единственное, что я и спросила, растерявшись. По логике так и должно было быть, но папа поехал сразу на работу.
Уверена, в состоянии шока, он бы тоже продолжил заниматься своими делами😁 но об этом остаётся лишь гадать сейчас, что мы и любим делать 🙈
Саша говорит, что не чувствовал особого дискомфорта, он же ни в чем не виноват, занимался привычными делами, всякое бывает 😁
С папой было проще, слава богу 🤦🏻‍♀️
Тоже был август, он на тот момент ещё играл в футбол, в этот день у него была игра, мы гуляли мимо стадиона, я его набрала 📱сказала, что мы подойдём.
Саша: «здравствуйте»
Папа: «какой здравствуйте, у меня пацаны в команде моложе тебя бегают, все на ты со мной»
Продолжение завтра #легендарнаячетверка🔥





<STARTOFPOST> Тату 🖤
Никогда не думала, что эта тема станет актуальной для меня, всегда считала, что чистое тело - индивидуальность и что-то в роде не стадного чувства в наше время, но около года назад я всерьёз задумалась над этим вопросом 🤔
Я не боюсь менять себя и то, что дано мне природой.
Были бы возможности, я бы уже завтра, не задумываясь, легла под нож и изменила свою грудь, нос, живот, ягодицы, губы.
Есть во мне что-то такое, что движет меня к совершенству ☝🏻
По сути тату - это равносильно пластике, ты делаешь шаг, который в последствии будет тяжело изменить.
Может стоит относиться к этому проще, но для меня татуировка на теле - это не просто картинка, это штамп на всю жизнь.
Какие значимые события оставили след в моей жизни, с которыми могут быт связаны тату?
Рождение детей 🤱🏼
Свадьба 💍
Это 3 события, которые, что бы ни случилось, навсегда останутся в моем сердце и в моей истории 🙏🏻
Тату, связанные с детьми,  бы хотела сделать на запястье обеих рук, но что бы они были немного зашифрованными, что бы посторонний человек, кинув взгляд, не сразу разглядел написанное)
Дату свадьбы так же завуалированно я бы набила на ключице - это классика 🤦🏻‍♀️😁
Ну и если честно, какую-нибудь картинку тоже бы нарисовала на теле, чисто для красоты, но что б и она что-то значила для меня 🖤
Какое у вас отношение к тату?
Что бы хотели?





<STARTOFPOST> Даже не знаю про что под этим фото писать актуальнее: про детей или горы, которые я нелепо зафотошопила на задний план 😁
Когда редко этим занимаешься, навыки теряются, а ведь могла раньше сделать так, что ни один человек не смог бы уличить меня в фотошопе 🙈
Поэтому, про более доступное для меня - про детей))
Редкие гости сейчас в моем инстаграм, но самые частые в реальной жизни 😁
Мы сейчас и правда проводим 24/7 вместе, выхода другого нет.
Было время, когда была возможность отвезти их бабушкам, не скрываю факта, что Полина и на неделю могла зависнуть без родителей, да и Арина тоже 🤷🏻‍♀️
Я всегда рада любой помощи, скажем так считаю, что я её заслужила, почему бы и нет?))
Сейчас мы живём в Москве, тут у нас никого нет. До ближайшей точки, где живут близкие родственники 1000км 🖕🏻
Живем, смирились, привыкли, воспринимаем как должное, не скажу, что сильно напрягаемся.
Самый частый вопрос: «почему дети не ходят в сад?»
Честно? Хоть завтра. Я не противник садов, просто возможности сейчас нет.
Гос сад без московской прописки нам никто не даст, частный встанет нам в районе 50тыс.
 Мы можем себе это позволить, но не готовы на данный момент отдавать эти деньги за то, что может немного подождать.
Решаем этот вопрос, пытаемся по крайней мере. В марте Полине уже 4, сказать, что пора - ничего не сказать 🤦🏻‍♀️ Это видно, чувствуется, да и сама она говорит об этом.
Но и много других нюансов, про которые пока ещё я не готова рассказывать. 🤫
На счёт Арины пока ещё я не паникую,  только 2 года сейчас будет, по сути ей хватает социума в кругу семьи, хотя и она по ощущениям уже готова двигать куда-нибудь дальше))
Всё решаемо, просто как всегда надо немного времени 🤗
И мы потерпим, и они не сильно обламываются, всё будет!
#сестры_ферштат





<STARTOFPOST> Камерный критик в деле 🙈 
Не могу утверждать, что камера 8plus как-то сильно выиграла у камеры 7plus 🤷🏻‍♀️
Несомненно есть свои фишечки, в портретном режиме, к примеру, но я считаю, что и на семёрке у меня была отличная камера, почти ничем не уступающая этой.
Возможно проблема в  том, что восьмерку перехвалили в моих глазах, ожидаешь космос, а получаешь обычные качественные фото.
Тоже самое могу сказать про десятку. Единственное, у десятки есть функция портрета на фронталке.
Ну реально камеры начиная с 7+ уже усовершенствованы в идеале, куда лучше то?🙈 Лучше только проф фотоаппарат, и то, при идеальном освещении эти 2 техники могли бы потягаться между собой))
Дизайн да, заднее стекло выглядит сексуальненько, нежели алюминий ,  и цвет тот же gold выглядит под стеклянной панелью по-другому, но мы благополучно всё  это дело закрываем чехлом 💔
И по сути мы переплачиваем 15тыс.
За заднюю панель и пару фишек в портретном 😁
+появилась возможность заряжать телефон без проводов 👌🏻 тач ещё работает лучше, во!
Не хочу сказать, что я разочаровалась, это не так.
К тому же покупка была вынужденной, если бы не полетела моя семерка, я бы с ней до скончания веков ходила, мне не принципиально, но вот снова брать такой же телефон - такого опыта ещё не было 🙈
Просто всегда хочется, что бы реальность немного превзошла ожидания.





<STARTOFPOST> Наступил момент, который я называю «блогозатишье» 😁
У меня такое случается переодически, раз в полгода, когда я не понимаю простые вещи: слишком дофига в моей жизни происходит или не происходит ничего?
Я объясняю это тем, что кто-то немного подзажрался.
Одно событие накладывается на другое, всё это происходит практически одновременно, увлекаясь уже чем-то более новым, предыдущее теряет свои краски и так одно за другим, а в общей картине создаётся ощущение, что всё обыденно 🙈
Слишком много информации в последнее время поступает в мой мозг, слишком часто меняются обстоятельства, иногда я уже забываю окончательное решение, потому что этих окончательных было несколько 🤷🏻‍♀️
Из-за этого я перестала делиться новостями со всеми, даже с родственниками, потому что надоело в очередной раз дезинформировать, проще будет рассказывать обо всем по факту.
А в целом у нас всё отлично, настроение такое предновогоднее, 
Крымско-новогоднее 🎄😀
Но перед этим мы ещё ждём приезд бабушки и двухлетие Арины, которое мы не собираемся особо отмечать, но тем не менее теперь декабрь для нас - это не только месяц мандаринов, бенгальских огней и шампанского 🙈





<STARTOFPOST> Недавно задала мужу вопрос: «Почему ты абстрагировался от своих друзей? Почему не хочешь погулять, повеселиться?»
Ответ был не многословным:
« Я расставил в жизни приоритеты. Друзья и гулянки мешают мне работать. А у меня семья, я должен зарабатывать деньги» 🤷🏼‍♀️
Раньше, когда меня спрашивали про разницу в возрасте, ощущается ли она, мешает ли, я с уверенностью отвечала «Нет».
Я и правда её не ощущала, наверное потому что тогда и он был слишком молод, что бы она была заметна.
Не могу сказать, что возраст прям мешает, нет, но сейчас чувствуется, что порой интересы рознятся!
Он часто рассказывает мне, что творил в свои 23. Постоянные гулянки, клубы по 4 раза в неделю, друзья. Он это давно перерос, а у меня наступил самый пик 🔥
И он понимает меня, потому что сам таким был и знает эти желания.
Сейчас у меня иногда ощущение, что он мой отец, который входит в положение, вспоминая себя в молодости, и отпускает меня куда-нибудь в клуб, а если прихожу позже оговорённого - злится и в наказание объявляет временный домашний арест 🤣
Вот именно так и происходит ☝🏻 потому что заранее обговоренное время меня не устраивает, но я боюсь сказать об этом и просто киваю головой в ответ, а делаю по-своему (в этом вся я).
Помню было время, когда мы постоянно собирали у нас дома сабантуи 🥃
Всевозможные праздники, в покер поиграть, да и просто посидеть погудеть, даже если это середина недели.
Нам обоим было это по душе.
Сейчас же, что бы уговорить мужа собраться с друзьями былой компанией - целая вселенская проблема!
Когда я вспоминаю это время, он всегда говорит: « Ну и сидели бы сейчас в Петрозаводске, я бы зарабатывал свои копейки на покушать, собирались бы с друзьями каждые выходные, вот так и прожили бы всю жизнь, этого ты хочешь?»
Я вижу, как человек резко повзрослел на моих глазах, это не есть плохо, просто пока немного непривычно, да я и сейчас не готова отказаться от соблазнов, данных мне возрастом 💔
Когда-нибудь, возможно, и я это перерасту.





<STARTOFPOST> Одна мысль, что фото сделано на xs MAX уже радует 🙈
Пускай и не на мой 🤣 Но мечта же!
Если вы думаете, что я вижу разницу в качестве фото самого крутого на данный момент телефона и своей семерки+ , то я её не вижу.
По крайней мере на этом фото.
Но я бы многое сейчас отдала, что бы он у меня был!
Женская логика - дело такое 🔝
Что думает на этот счёт мой спонсор:
«Не должен телефон стоить 100тыс.р ,ну не должен и всё»
И всё...
Когда я подвожу разговор о покупке телефона, хотя бы посто нового, не обязательно даже десятки, он заводится 😡
Ему надоело обслуживать меня телефонами каждый год, которые каждый раз выходят из строя по разным причинам.
В моих руках и правда ломается вся техника 🤷🏼‍♀️
и, на удивление,причины поломки никогда не повторяются, на своих ошибках я всё-таки учусь, но сути это не меняет 😀
Был период, когда я теряла телефоны, сейчас это просто исключено!
Даже когда я им не пользуюсь, он всегда находится в зоне видимости, а если пропадает из вида, у меня начинается паника 🙈
Но никто не отменяет разбитый экран, ремонт которого обходится в пол стоимости телефона, убитый аккумулятор, заюзаный до дыр разъём, динамики, зарядки, стабильно меняющиеся каждые 2 месяца.
Список бесконечный.
А чем дороже вещь, тем дороже она в обслуживании.
После того, как мой телефон провалялся месяц в ремонте, я живу в легком страхе, что ни сегодня завтра он посто глюкнет и перестанет работать, он и так временами такоое выдаёт, что доводит меня до прединфарктного состояния 🤣
А ему ещё и ГОДА нет 🤦🏼‍♀️
И это уже немного подзае 🖕🏻





<STARTOFPOST> До сих пор помню начало блогерской жизни.
Это было время, когда ещё даже не было модно это слово, да и самих блогеров на  пальцах можно было посчитать. Конкретно у нас, в странах Евросоюза, до нас же всегда с Америки всё доходит спустя 100 лет))
Помню, как недоумевала, почему чужие люди мне что-то пишут в комментариях, подписываются, они же не знают меня 🤣
Недоумевала я не долго, к хорошему быстро привыкаешь, это было интересно.
Наверное спустя только ГОД я сама начала приглядываться к чужим страничкам, осмелилась подписаться на чужого человека 🙈
Ну это было действительно дико для меня, в смысле смотреть фотки незнакомых людей, ещё и читать про их жизнь, если он ни какая-нибудь звезда??
Как это может быть вообще интересно? 😀
В то время никто не покупал рекламу, что бы раскрутить свой блог, если ты был интересным - люди сами тебя находили и массово подписывались.
Я попала под ту волну, быстро-быстро раскрутилась, а потом блоггеров стала тьма и пошёл резкий спад.
Это не есть плохо, это большой прогресс, теперь есть выбор, каждый занял свою нишу.
Плюс ко всему стало обычным делом рекламировать себя, чего я ещё до сих пор ни разу не делала, я просто не знаю, чем можно зацепить людей, ничего не обычно то нет 🤷🏼‍♀️
Но вложить бабки в пиар никогда не поздно))
Когда у меня подписчиков было тыс 5-7 , знакомые прикалывались где я их накрутила и зачем мне вообще всё это надо 😀 Я не обижалась, никогда ничего не скрывала, это моя жизнь, я так захотела.
Больше не смеются)))
Помню, как подсадила маму свою на Инстаграм, она тоже смотрела дикими глазами и крутила пальцем у виска. Теперь её из сторис ежедневно не вытащить 🙈
Ещё помню день, когда мне впервые предложили бартер.
Чтоооо? Вы БЕСПЛАТНО мне что-то отправите ПОЧТОЙ?
Тут то я и познакомилась с такими понятиями, как реклама и почта России 😀 раньше я думала там только бабушки тусуются))
Всё это прикольно, сейчас Инстаграм уже не тот, но пока есть желание что-то рассказывать - почему нет?
Даже если у вас пару тысяч подписчиков, они есть, значит это хоть кому-то интересно.
Я беременная вела блог отдельный, там было 200 подписчиков, я специально фильтровала, и даже с такой аудиторией для меня это было занимательно 😛





<STARTOFPOST> 5 лет назад я сказала ему «ДА» 💍
5 лееет!
Блин, это так дофига на самом деле 🙈
По ощущениям, конечно, все 25 уже, но всё равно не мало.
Мне нравится меняться вместе с ним, нравится, что мы не перестаём узнавать друг друга.
Сейчас уже такой период, когда можно спокойно поговорить о недостатках и недопониманиях, обсудить их, внести в отношения какие-то коррективы, пытаться стать идеальнее, в каких-то моментах разнообразить отношения, сделать их чуточку ярче.
Всё поправимо, любые косяки, главное желание.
Я часто задаю себе и ему вопрос: «Мы ещё так же любим друг друга, или это всё-таки уже больше привычка любить?»
Как ни крути, уже нет былой страсти, как бы мы это не обсуждали, не пытались усовершенствовать, это уже не первый раз, не тот первый яркий раз, разговоры уже не такие трепетные, прикосновения не бьют током.
Но так не бывает ни у кого, можно было бы смело тогда говорить, что долгой любви вообще нет 😏
Это любовь. Не привычка любить.
Нам присуще чувство скучать, всё так же не раздражают недостатки, всё так же хочется на 360, нет желания что-то делать по-отдельности, когда можно сделать это вместе.
Лично я до сих пор испытываю дискомфорт, когда он начинает меня рассматривать, боюсь, что увидит изъяны. Не люблю ходить при нем в неприличном виде, по той же причине.
Мне до сих пор важна его оценка, как на первом свидании.
Даже зная, что он уже давным давно не замечает накрашена я или нет, в платье я или домашнем халате.
Точно так же оцениваю его я!
Люблю наблюдать, как он говорит, что говорит, как двигается, может он даже этого не замечает, но я всегда оцениваю.
Я не щедра на комплименты, промолчу, но иногда посмотрю на него с мыслью «какой же ты красивый» 🤤
Бывает и наоборот, конечно, «помолчи уже, ересь несёшь» 🙈

Такие вот дела пятилетние)))
Спасибо, что ты рядом @sanches_fershtat ❤️ #свадьбаферштули 
#кристинасашаферштули





<STARTOFPOST> В недалеком прошлом ❤️
Эти фото должны были быть с датой наверху и временем, в которое они сделаны, но Инстаграм не даёт загружать такого формата фото, время и дата не влезли..
Но если поверите мне на слово, то первое фото сделано в 21:45, второе в 22:10 🙈
Как сейчас помню, ставила телефон на таймер и отбегала, что бы сфоткаться 😀
Ну естественно, что ещё делать в роддоме, когда открытие уже 8-9см, всюду льются воды и лёгкое предчувствие, что вот-вот начнутся потуги 🤣
А я жалею, что Саша не пошёл со мной, мне кажется, ему бы понравилось))
Вот почему так.
В первые роды он хотел, но в роддоме был карантин, не пустили 😢
А во второй раз он прям в отказ и не переубедить!
Что случилось? Почему? Не понятно!
Я вроде не рассказывала никаких страшилок.
Я считаю, что в жизни надо пройти всё, если есть такая возможность, один раз же живём, ну.
А тем более уж рождение своего ребёнка.
Но одно я поняла точно ☝🏻 я бы не хотела видеть рядом с сбой никого другого, только мужа.
Я, кстати, сама лично была партнером на родах)))
Даже такой опыт был, да.
12 часов рядом с роженицей, от первой схватки и до рождения!
Зрелище то ещё 🙈
Но я рада, что мне довелось такое, море эмоций и незабываемый опыт!
—————
А у вас был партнёр на родах?





<STARTOFPOST> Как же тяжело быть носителем такой фамилии, как у нас - ФЕРШТАТ 🤦🏼‍♀️
Не было ни одной ситуации в жизни, когда бы человек не переспросил.
Самый топчик - это ФерштаДт 🖕🏻
Они приравнивают фамилию к Немецкой, у них чаще всего окончание «дт»
При чем, когда проговариваешь человеку чётко, внятно, и в конце добавляешь, что окончание без Д , они смотрят на тебя, кивают головой, а пишут все равно ФерштаДТ 🤣🤣🤣
Ещё из топовых оговорок: Феристат 🤟🏻 , Фершат🙈🙈 по-моему один раз даже Береста написали 🤣
Сколько раз мне отказывал сдек при получении посылки 📦 Люди даже переписать правильно не могут фамилию, ни то что там на слуху.
А я к ней уже привыкла, для меня она самая обычная и простая, и меня прям раздражает по 100500 раз повторять такую простую на мой взгляд фамилию 🙈
У меня создаётся ощущение, что у человека что-то не так со слухом или у меня с дикцией 😀
И вот эта короночка после 5й попытки озвучить фамилию « а можно по буквам» 🤣 
прибью щас, реально 🤛🏻
Зато такой фамилии ни у кого нет, от слова совсем 💁🏼‍♀️ Ну если только какой-нибудь родственник или за границей где-нибудь))
в Германии, например , с окончанием ДТ 🤣🤣🤣 пламенный привет этому человеку!
Так что эти «муки» того стоят в какой-то степени))
Есть у кого-нибудь ещё такие интересные фамилии ?🤩 как их коверкают ?





<STARTOFPOST> Не помню, что бы я всегда была чистюлей ✨
Не люблю это слово, но синонимы к нему ещё хуже 😁
Мама постоянно ругала меня, приходя уставшая с работы, чаще сама убиралась в моей комнате, от меня было не дождаться.
Нет, я , конечно, старалась помогать, скорее всего просто что бы очередной раз не выслушивать её ругань 🙊 но лично мне это было вообще не интересно, вплоть до замужества.
Сейчас по-моему мой мир уборки перевернулся с ног на голову, я как помешалась 🙄
Я плохо себя чувствую, когда в моем доме бардак.
Не могу ни готовить, ни себя в порядок привести, и не дай бог прилечь, если не убрано 😁
Вот у кого как, а мой день начинается с уборки.
Я реально просыпаюсь и как зомби начинаю убираться, хоть казалось бы с вечера я все намыла, но в моих квартирах живёт потусторонняя сила, которая , по моему мнению, гадит по ночам 😂
Иногда я так увлекаюсь, что забываю накормить завтраком семью и умыться))
А Саша иногда даже бесится, говорит "ты когда уберешься, не разрешаешь даже лишнюю вещь положить на стол или на кровать 😁
Даже телефон, небрежно лежащий на столе, плавненько переместится в более скрытое место))
Мало того, что сама тут же как электровеник бегу устранять ситуацию, так ещё и бухчу при этом на всех 🙊
Не могу, бесит, раздражает, прибить готова всех за создание беспорядка в моем идеально чистом мирке ✨🖕🏼
Я даже не могу пойти в душ, если буду знать, что выйду оттуда, а мне что-нибудь будет мешать пройти или прилипнет к ногам 😂
А самое интересное, что сколько бы времени в день я не уделяла уборке, дома все равно бардель, ну как мне кажется, я понятия не имею кто его создаёт, но это просто дичь какая-то 😠
Мне кажется, идеальный для меня вариант - убраться и что б больше никто не дышал и не двигался в доме, только тогда я буду спокойна 😂😂😂
Все мы не без греха, конечно, бывает выбесят, брошу все со словами " вообще больше руку даже не подниму" , но меня хватает максимум на пару часов.
Есть у меня ещё кто-нибудь такой помешанный ? 🙊
Вот вопрос, что бы выбрал ты: посмотреть любимый фильм или убраться ?))
Я однозначно не смогу спокойно лежать за просмотром, если откуда-нибудь будет веять грязью 😂😂





<STARTOFPOST> Горяченькая для вас тема 🔥🔞
Вот меня многие тыкают, мол спустись на землю, твой муж массажист, он изменяет 100%.
Или так ненавязчиво «а ты не ревнуешь мужа к профессии, там все-таки девушки постоянно мелькают перед глазами»
Знаете, как считаю я?
Изменяешь - изменяй, но сделай всё, что бы твоя женщина не узнала об этом и даже на секунду не задумалась.
А если конкретно к теме моего мужа, я никогда не задаю ему этих вопросов, я в принципе ровно дышу к его профессии, слишком много подводных камней, о которых вы не знаете 🤷🏼‍♀️
Но он часто сам заводит эту тему.
Говорит так « На работе я вижу много красивых женщин, с офигенной фигурой, с сиськами, жопами, они сексуальные, я интуитивно смотрю, оцениваю, но мне настолько они безразличны, я всё получаю дома; и любовь, и заботу, и секс, и жену красивую, на данный момент не вижу смысла искать это на стороне.
 Я вот прям продублировала его слова!
Часто говорит о том, что ещё ни разу не изменял за 6 лет, он прям гордиться этим🙈
Саша у меня в этом плане очень прямолинейный и адекватный.
Если девушка красивая, он так и скажет!
Говорит, что НЕ МОЖЕТ не посмотреть на женскую грудь, первым делом глаза туда опустит, только потом на лицо посмотрит, это на автомате происходит (по его словам).
У меня вообще груди нет, от слова совсем 😀
Она была до беременностей, не большая, но была, сейчас совсем нет. Как говорит муж « Я был бы не против, что бы она у тебя была, но меня и так всё устраивает, для меня важнее попа, чем грудь»
Говорит вот представь, идёт девушка, симпатичная, грудь идеальная, всё супер, а потом она поворачивается спиной, а там такое дряблое - сразу нет 👎🏻 Это не камень в чей-то огород, это только слова и вкус моего мужа. Мы эту тему кстати обсуждали, когда с подругой моей сидели и с Сашей, он это ей рассказывал, а я слушала, оттуда и узнала.
Вот как-то так 🤗 А я вообще если честно даже никогда не задумываюсь об этом.
Если б не ваши сомнения, я бы даже не додумалась до такого поста))
И запомните, девушки, если мужчина захочет изменить ,он это сделает, и массажистом быть не обязательно.
Всё в наших хрупких женских руках 👐🏻





<STARTOFPOST> Почему люди считают, что если ты родил 1 раз, то автоматном превращаешься в инкубатор для бесконечного рождения детей? 😀
Не могу понять, это отсутствие чувства меры, тормозов или идей для вопросов?))
Я не знаю ни одного человека, который бы у меня не спросил «третий будет?»
Ну куда мне ещё один? 🙈
Мы в бесконечных переездах, сами ещё в жизни определиться не можем, если бы решились на первый переезд на пару месяцев раньше, и второго бы врятли родили, но на тот момент чувство риска  было чуть сильнее нас, слишком долго вынашивали мысли в голове, вместо того , что бы быстро принимать решения.
Итог: я беременна, мы улетаем на ПМЖ, я рожаю там и снова уезжаем.
А хотя нет, наверное я бы все равно настояла на втором ребёнке, но это не точно 🙆🏼‍♀️
А сейчас мы стали более решительными и рисковыми, мы можем завтра сорваться и уехать.
Хоть в последнее время уже и говорим часто о том, что хотелось бы как-то определиться и «осесть»  окончательно, но мы сами кайфуем от этих перемен и ищем себя и своё место в жизни, где хотелось бы максимально комфортно жить и состариться 🙈 поэтому не можем сказать, что с нами будет через неделю или месяц!
В нашем случае третий ребёнок был бы точно обузой, можете даже не ждать никаких таких новостей от меня в  ближайшие несколько лет, а может и вообще никогда 😇
Я читаю несколько девочек, у которых 3 и больше детей, это здорово, они нашли себя в жизни, но у нас пока другие приоритеты.
Всем добра и детишек столько, сколько можете себе позволить 😛





<STARTOFPOST> Трудно поверить, но тут только эффект добавлен, никакого фотошопа, это всё закааат 🌅
Это я, если меня разозлить 🐉🔥🤣
А если честно, нифига это не про меня.
Я даже не знаю, что должно случиться, что бы я начала кричать, истерить или ещё хуже с кулаками на мужа бросаться 🙈
По-моему это всё удел слабости, мое оружие - молчание.
Ооой как порой это бесит людей, когда они с пеной у рта мне что-то говорят, а я молчу и как ни в чем ни бывало занимаюсь своими делами))
Я прям поднимаю взгляд и вижу, что меня хотят за это ушатать 😀
Я ещё такой человек, люблю игнорить.
На меня, к примеру, соседка ругается по пустяку, а я могу просто развернуться и уйти 🙈
И нет, я не боюсь её, могла бы ответить, но мне тупо лень ругаться.
Про соседку это просто банальный пример, так везде.
Часто были ситуации, когда я стояла где-нибудь электронку парила, какой-нибудь старый пердун подходил и уверял меня, что это вредно, ну собственно он сам с собой поговорил и пошёл дальше 😀
Зато я чувствую себя одновременно божьим одуванчиком и демоном в одном флаконе))
Не люблю я спорить, выяснять отношения с безразличными для меня людьми.
Иногда едешь в транспорте, или в очереди в магазине стоишь, а там люди кудахтают друг на друга.
И не лень же? И без того уставшие после работы, самим хреново, и другим надо поднасрать, что б по-честному всё было 🤪
Я сижу просто рукой лицо подпираю 🤦🏼‍♀️
Так и живём!





<STARTOFPOST> Я как-то раньше особо не замечала, что морально устаю.
Я не люблю жаловаться и не люблю людей которые жалуются на жизнь 👎🏻
Но на днях муж пришёл с работы, лежим смотрим сериал, вокруг носятся дети, то по нам, то просто между собой, орут, дерутся, самая обычная привычная ситуация,  а он говорит «Нам с тобой надо отдохнуть, обязательно, а то как-то это всё уже зае* 🙁
Меня аж колотнула в тот момент, и наверное где-то в душе я даже всплакнула от жалости с себе, к нему, к нам!
Постоянно либо жду его с работы одна с детьми, либо с ним мы целый день в напряженном состоянии, только и слышим «принеси, подай, налей, помоги»
Саша говорит, что на работе он массажист, а дома подрабатывает официантом за спасибо 😀
Мы и правда уже 100 лет как забыли эту жизнь ДО.
Назад ничего не вернуть, да и не жалеем мы ни о чем, но так хочется свободы, что б вдвоём, что б никто не дёргал, что б голова ни о чем не болела 🤕
При чем я бы не сказала, что у нас какие-то проблемы в семье из-за этого, мы оба понимающие, я часто слышу от него, что это временно, надо немного потерпеть, дети вырастут 🙌🏻
Он никогда не требует от меня многого, никогда в жизни не скажет «я работаю, а ты тут дома отдыхаешь» , наоборот, всегда подчеркивает, как и ему и МНЕ не просто.
Подруга предложила нам на день нашей свадьбы привезти ей детей на ночь, у неё у самой ребёнок, как наша Полина.
А у меня прям глаза загорелись, я уже все надежды потеряла, что в этот большой для нас день мы будем просвещены только себе 🙄
У меня вопрос ❓ Кто-нибудь был в Москва Сити там где зал для двоих?
Как вам? Стоит это своих денег?





<STARTOFPOST> Я вообще очень редко захожу в контакт (соц.сеть) , но сегодня зашла, пересмотрела свои фотки, я туда их скидываю переодически, которые никто не лайкает почти 🤣 , а потом зашла в сообщения 🤦🏼‍♀️🤦🏼‍♀️🤦🏼‍♀️
И зачем меня черт дернул перечитывать 2010 год.
Этот год, по всей видимости, был роковым в моей жизни 👊🏻
Я краснела, когда читала сообщения.
Ну и стерва же я была, ужас!
Сколько угроз было в мой адрес, на которые я беспощадном отвечала взаимностью.
И ведь не боялись ничего, город маленький, все друг друга знают, виделись часто, особенно конфликты со старшеклассницами с моего лицея 😳
Как мы сейчас уже с подругой обсуждаем эту тему, Державинский лицей - это школа жизни.
Там все делилось на элиту, средничков и отстойников.
Не знаю, где находилась я, но знали меня многие, большинство из них нанавидели либо держали дистанцию и наблюдали со стороны 😡
Я никогда не была спокойной, вечно вступала в какие-то передряги, ругалась, искала приключения, врагов, и это не только касательно школы, вообще по жизни, слава богу до драк не доходило.
А нет, вру, в 5 классе я разбила нос мальчику, который мне нравился, до сих пор мучает вопрос зачем мы начали драться 🤷🏼‍♀️
Но это было ещё до лицея, в Державу можно было поступить только с 8 класса.
Каждый тогда просто наверное хотел занять своё место под солнцем любой ценой.
А ведь выросла нормальным человеком, да, с характером, но добрым, отзывчивым, совсем не конфликтным.
Может это школа и повлияла на меня так?
Произошла своего рода переоценка ценностей.
И в какой-то степени я осталась такой, до сих пор не могу сидеть долго на одном месте, люблю открывать  что-то новое, люблю рисковать 🔥
Мне стыдно за то время. Я была очень агрессивным подростком 😞
Надеюсь никто не держит на меня зла по сей день!
А если вдруг ты существуешь и читаешь это, знай, я этого не хотела, это всё эмоции и подростковый максимализм 🙏🏻
———
Петрозаводчане, есть у меня тут кто с Державы?





<STARTOFPOST> Мои волосы - это моя неприкосновенность 🖤
Ни один человек в мире не уговорит меня отрезать их, ни с какими аргументами!
Для меня чем длиннее волосы, тем шикарнее девушка ❤️
Недавно задала мужу вопрос (проверить хотела) , может говорю мне постричься, что-то изменить в себе?
«Нет конечно! Я считаю, что у девушки должны быть длинные волосы»
Солидарна с тобой, любимый, подумала я и с гордостью потопала дальше 😀
Я прям бешусь, что они так медленно растут.
В год +6-7см где-то, бред полный 😤
Я стригусь раз в квартал, обычно это 2-3см, но в последний раз отстрелила 7.
ГОД ПРОЖИТ ЗРЯ 🤣🤣🤣
Они и правда стали, как год назад.
Я уже окончательно определилась с цветом. Мой цвет - темно-каштановый 🔥
С более светлым оттенком мое лицо «теряется», даже когда волосы шоколадного цвета - уже ни то.
Я не отстригала длину с 14 лет.
У меня было на тот момент каре с челкой + не могла вывести чёрный цвет и приходилось раз в месяц выстригать концы постепенно, пока  не сровнялись со своим цветом , так лет до 15, потом начала растить.
Больше всего мне не нравится средняя длина волос, ну ни туда ни сюда получается 🙈  я называю эти волосы «обычные»
Сейчас мои по пояс, может чутка ниже, моя цель - до попы 🍑 а там будет видно)
И детям я своим стричь длину не буду ни за что 😌





<STARTOFPOST> Нашла в телефоне 😍
Как ни крути, живые случайные снимки - самые лучшие 🔥
Обожаю гулять на свадьбах! На других посмотреть, себя показать 😀
Это 6 свадьба, первая была нашей))
Всё как по книжке, в год по свадьбе!
Сижу вспоминаю, кто там у нас ещё не замужний/не женатый, бросаю монетку, выбираю следующего))
Подруга ещё одна осталась, брату в конце концов почти 18, тоже не за горами 🙈 @svetocjki как ты на это смотришь? 🤣🤣🤣
Блин, сама вроде только вчера в белом платье, да под марш Мендельсона...
А через месяц деревянная свадьба, охринеть!
По сути то штамп в паспорте ничего не даёт паре, кроме юридической стороны, но на душе то приятно, в особенности для девушки ❤️
Хоть сейчас и идёт тенденция, когда девушки отказываются от бурных празднований, хотят как-то выделиться из толпы, но я так нахожу это классным, что уже испокон веков этот ритуал имеет место быть и в наше время 💍👰🏼
Пускай счастье и любит тишину, но ведь приятно разделить эту радость со своими близкими 😍
Да и в нашей семье не принято утаивать такие события)) гулять, так гулять 🍷
Я выросла в шуме, в праздниках, гостеприимстве и это здорово 🙌🏻
Но все люди разные!
Такой сумбур, ужас. Что в голову лезет, то и пишу, простите 🙈
Идею поняли надеюсь.
—————–
А вы за пышные застолья, белое платье и остальные прелести свадьбы?
Или лучше по-тихому расписаться и на моря? ❤️
Я, кстати, не против и второго варианта, но сначала бы отгуляла, а потом под пальмы 🤣
#doubleislamovawedding





<STARTOFPOST> Смотрю свои видео и одна мысль «так не хочется взрослеть или вешать на себя эти ярлыки» 😢
Вот я уже, казалось бы, взрослый человек, мать, да какой там, я два раза, как мать, у меня семья, зрелый мужчина рядом, но в душе у меня такая молодость, даже дурковатость какая-то 😀❤️
Когда я вырываюсь из семейного быта, сразу становлюсь совершенно другим человеком, наверное такой беззаботной я бы и была до сих пор!
Только вот это всё не имело бы никакой ценности, как сейчас, при нынешних обстоятельствах.
Друзья окунают меня в молодежный движ, дают понять, что я не только жена, мать, домохозяйка, но и просто молодая девушка, которая иногда хочет забыться и творить всякую фигню, не задумываясь о том, что скажут, что подумают 🤦🏼‍♀️
Мы не можем просто культурно сесть за стол, разлить по бокальчику игристого, обсудить волнующие темы, несмотря на то, что всем нам уже не 16, и даже не 20, у всех уже свои семьи, мы всё равно не спешим взрослеть 🖕🏻
Ничего почти не поменялось с тех пор, когда нам было 16 🙈
И пускай так будет как можно дольше))
У меня в телефоне просто штук 200 разных таких видео из разных дней, иногда я прям сяду, залипаю и убеждаю себя, что рано мне ещё думать о суровой взрослой жизни 🤪





<STARTOFPOST> Я безумно рада оказаться именно здесь, где мы снимаем квартиру 🤩
Если бы вы знали, как случайно это получилось 🙈
У нас просто не было выбора.
Изначально мы искали квартиру в пределах 30тыс. В пределах - это максимум, уже с включённой коммуналкой, и разумеется, хотелось подешевле.
Когда мы приехали в Москву, сняли квартиру посуточно, рядом с метро, не далеко от центра, в таких районах цены на съем нереальные, и посуточно , естественно - временный вариант.
Саша постоянно работал, физически не было времени ездить и смотреть квартиры 😣
В квартире, которой мы прожили 10 дней, заплатили, как за месяц, было принято решение срочно искать постоянное жильё, иначе так можно тянуть бесконечно.
На следующий день в 12 утра нам нужно было уехать с этой квартиры, у нас куча сумок, дети, мы просто позвонили на первый попавшийся вариант с авито и уехали, неизвестно куда, цена на квартиру стояла 30тыс + коммунальные, залог 100%,но нам уже было все равно .
Хозяин квартиры был в шоке🙈 Мы в панике звонили ему, быстро приехали, разложили свои баулы по полу, дети носятся по квартире, мы толком даже не посмотрели ничего, и наше коронное «мы остаёмся» 😀
Мы первые жильцы в этой квартире, когда только заехали, тут ещё была строительная пыль от работ, Квартира девственная 🔥
Мы не совсем вписались в желаемый бюджет, не вписались в удаленность от работы, вообще мало куда вписались 🤣
Но оно того стоит 🙏🏻
Тут невероятно круто! Я даже когда смотрю по СТС рекламу нашего комплекса, прям гордость, настолько все продумано до мелочей ,все для людей, все так современно, всё круто 🙈
Фраза из рекламного ролика «люди здесь, выходя из дома, не идут из пункта А в пункт В, они выходят и наслаждаются атмосферой, они стали больше гулять»
Это правда!
По слухам знаю, что южное Бутово считалось раньше ужасным районом, бедным, но, по моим наблюдениям, это все в далеком прошлом, всё развивается на наших глазах.
Когда мы переехали, меньше года назад, тут даже магазинов не было, сейчас тут есть просто ВСЁ 😨 ну а для детей это просто рай 🌴
В 20 году достроят метро и цены взлетят, не упустите возможность присмотреться к этим краям сейчас 🤑
Название ЖК в геолокации 👆🏻
Бесплатная реклама 🙈 не благодарите)





<STARTOFPOST> Рубрика #АринаПолина_отношения 🤩
 Мои дети сколько времени играют вместе, ровно столько же и дерутся 👊🏻
И что б вы понимали, иногда это доходит прям до драки, которую надо разнимать 🙈
Чаше всего я не вмешиваюсь в их разборки, никого не защищаю, но иногда это прям пожар 🔥😀
Смешнее всего наблюдать, когда выходит из себя Арина, она же ещё казалось бы такая маленькая, от неё это очень неожиданно))
Это видно сразу, ее начинает трясти от злости, сжимаются зубы, краснеет лицо и она летит, сломя голову, в сторону Полины, хватает за волосы, начинает её трепать и пытается ударить 🤣
Полина в этот момент в шоке, она только обороняется, пытается вырваться и убежать.
В силу возраста, она более смышленая, и злопамятная к тому же. Всегда дождётся, пока Арина угомонит свой пыл и отомстит спустя пару минут, просто «ножом в спину» 🙈
А вообще, они очень любят друг друга, очень ❤️
Меня предупреждали, что драк не избежать, и это никак не зависит от пола детей. Будь они мальчики, девочки или разнополые, если это погодки - это 99% будут драки и ежедневные разборки.
Должна предположить, что дальше-больше 😣
Это немного пугает, но учитывая, что эту школу проходят любые погодки, главное, что бы не прибили друг друга 🙈
Как говорят «по мере взросления детей легче не становится, просто проблемы будут другие»
————————
Ваши погодки уже наставили финалов друг другу ?
Пишите, какой возраст и как часто разнимаете драки? 🔥





<STARTOFPOST> Когда случаются такие дни, что мы всей семьёй дома и нам никуда не надо, с раннего утра встаёт вопрос «что будем делать сегодня?» 🙈
Муж уже смеётся, время 8 утра, а ты до сих пор не интересуешься у меня о наших планах на день? 🤣
Для нас это самые мучительные моменты))
Ехать никуда не хочется, да и мы тереть не можем ездить в город с детьми, это не прогулка, а испытание.
Хотя,думаю, если бы мы показывали детям не достопримечательности Москвы, а какие-нибудь детские парки - все было бы иначе, но нам то хочется город посмотреть 🤩
У нас просто идея фикс, выбраться вдвоём и прошагать весь центр пешком ( не такой уж он и большой, как оказалось, за пару часов обойти можно)
Так что в итоге.
У нас не возникает других идей, кроме как приготовить что-нибудь неординарное 🥗, мы любим готовить вместе, если это что-то вкусное и необычное.
Попить пивка, засесть так часика на 3 и обсудить все дальнейшие планы на жизнь, проанализировать свои ошибки, что-нибудь повспоминать 😍 без пивка эту обстановку не сделать такой разряженной 😀
Одно время были залипши в сериал «Игра престолов» , мы наверное последние люди на земле, которе начали его смотреть в 2018 году 🤣 и то, только потому что ну вообщеее больше смотреть было нечего.
Кстати говоря, хороший сериал, но мы 3 сезона посмотрели и нет такого, что прям аааа скорей бы новую серию глянуть , и нет такого, что не хочется смотреть 🙈
Мы досмотрим, просто очень тяжелый фильм, нужно прям сесть и внимательно смотреть, не упуская ни минуты.
У меня теперь ещё досуг - смотреть «Молодежку» в 8 вечера и все фильмы по СТС в 21:00 🕘 на этой неделе «Дивергент» все части будут, советую ☝🏻, один из моих любимых многосерийных фильмов 🤤
У нас безумно разнообразные локации на районе, все в шаговой доступности, гулять тут одно удовольствие, но когда ты уже знаешь каждый закоулок, сидишь себе в своём закрытом дворе и не высовываешься 😀
У меня есть идея купить монополию, поиграла бы с удовольствием, но опять же дети поиграть спокойно не дадут.
И чем вообще ещё заниматься???
Какой у вас досуг, когда вы всей семьей дома? ❤️👨‍👩‍👧‍👧
Кидайте идей, а то завтра муж выходной, а вопрос мне уже задан «что будем делать?» и Погода +9 дождь ☔️





<STARTOFPOST> У меня есть привычка читать сонники, я в них верю почему-то.
Ведь сон - это наше подсознание, а мозг работает всего на 4% , возможно, во сне он додумывает больше, собирает всё из кубиков наших мыслей, полученной информации среди дня/недели/лет, до которых мы не способны додуматься на яву 🤔
Ведь возможности нашего мозга безграничны, кто знает, что творится на самом деле в нашей голове. Возможно, если бы природой нам был дал больший процент работоспособности мозга, мы бы могли сворачивать горы ⛰
А во сне как раз активизируются клети, которые , из полученной нами же информации, наталкивают нас на предстоящие события))
Лично придуманная мной теория 🙈
Бред, как думаете? 😀 может все-таки это все сказки?
У меня был период в жизни, когда мне часто снилось, что мы едем на машине с огромной скоростью и вылетаем в обрыв, а там вода. Один и тот же сон на протяжении многих лет.
Тогда ещё я не увлекалась сонниками, не читала его значение, этого сна у меня не было уже очень давно. Думаю, он что-то значил 🤗
Сейчас мне переодически снится старая квартира, двор, с той квартиры мы переехали, когда мне было 13. После я жила уже очень много где, но снится именно та квартира, в ней я постоянно нахожусь со странными людьми, о которых на яву я бы даже никогда не вспоминала. После таких снов обычно наступают резкие глобальные перемены в жизни.
Снятся авиакатастрофы, либо я их вижу, либо сама нахожусь в самолёте.
Обычно такие сны мне снятся, когда в жизни меня что-то беспокоит, это совершенно никак не связанно с самолетами, просто может быть какое-то переживание душевное, трудности, которые я на данный момент понятия не имею, как решить, но после таких снов все становится  на круги своя, решение находится и очень быстро , может совпадение 🤷🏼‍♀️
Выпадают зубы. Оооо как я терпеть не могу эти сны. Мало того, что по всем сонникам они пророчат смерть, так ещё и в самом сне приятного мало, когда полный рот зубов, не знаешь куда от них деться, начнёшь их выплевывать, жуть 🤯
И, как правило, кто-то умирает в последствии(((
Это те 3 сна, которым я придаю особое значение, остальное для меня мелочи 👐🏻
———————
У вас есть сны, повторяющиеся из раза в раз? Имеют ли они для вас какое-то значение?





<STARTOFPOST> Вспоминала, что бы такого смешного рассказать, и тут вспоминала свою выписку из роддома 🤣
Вот уж правда смех! Нет, я человек не брезгливый, у меня есть свои запросы, но вообще я очень даже простая по жизни))
Судите сами, сразу оговорюсь, что я не хочу как-то оскорбить город Алушту, персонал, да и вообще сейчас все это пишу с юмором, никакого негатива на этот счёт у меня нет 🙈
Я теперь уже нахожу это даже веселым 😝
Начну с того, что в небольшом городке Петрозаводск, я рожала первую дочку, там было все прилично; назначили время, перед выпиской забрали ребёнка в зал выписки, завернули, и отдали уже только в руки отцу под бурные аплодисменты, с напутственной речью, фотографом от роддома, чуть ли не с фанфарами и салютами 🤩
И вот настал день, когда меня выписывают после вторых родов 🤣
Я без лишних слов сейчас просто изложу весь день:
С утра пораньше задаю вопрос санитарке «во сколько у меня выписка?»,в ответ вижу каменное лицо мол «а когда за тобой приедут?» 🙈
Оооукей, в этом роддоме демократия, передам мужу, что бы приехал к 12 ( сама так решила, раз уж дали на это право😛)
Приезжает муж. Сижу в палате,жду. Чего жду, как оказалось, не понятно 🤣 у моря погоды🌊
Захожу в кабинет врачей, интересуюсь скоро ли меня выпишут, муж уже подъехал 🙈
«Растите здоровенькими, до свидания 👋🏻 » 🤣🤣🤣
СМЫЫЫСЛЕ?😀
У мня был куплен красивый конверт на заказ, в который я понятия не имела как завернуть ребёнка, да и вообще вроде как не моя забота🙈🙈
И ещё момент, то есть по сути я могла просто взять в охапку ребёнка и по-английски слинять, всем пофиг))
Окееей, всего доброго👋🏻
Кое-как завернула Арину в конверт, ушла. Муж с Полиной ждали на втором этаже у выхода из послеродового.
Дальше-больше 😀 до этого были цветочки))
В роддоме резко нарисовался ремонт, а теперь ситуация, мы открываем дверь, в руках новорожденный ребёнок, вокруг все как в тумане, сварщики, искры летят, мы остановились, ждём.
0 реакции. Саша сам подошёл и попросил их остановить работы, что бы мы прошли.
Вышли на улицу, Крымский декабрь 🌬, море 🌊 , в руках новая жизнь 🤱🏼
Всё, что было в предыдущие 20 минут забылось моментально 😍🤩
И вспоминается теперь только с улыбкой❤️
⤵️
Какой вам показалась история? Грустной/веселой?





<STARTOFPOST> Я наверное рождена продолжать род 😁
С этой интригующей строки начну пост, но не торопитесь с выводами , на данный момент два ребенка для меня -  оптимальный вариант))
Сегодня пересматривали с мужем альбом "мои 9 месяцев".
Смотрели, а я комментировала каждое фото, ушла мыслями в то время и рассказывала обо всем, как оно было❤️
Начала с самого любимого " вот ты подумай только, мы с тобой поженились, когда мне было 18, и представь появился из ниоткуда человек-предсказатель, который озвучил бы такую фразу " в 21 год ты родишь второго ребенка в Крыму" 😂
Я  уже писала это, но не укладывается в голове.
Мало того, что на тот момент у меня  были вообще другие мысли, какие дети, а тут второй, да ещё и в другой стране.
Листали фото моей беременности, я вспоминала, как оба раза мне всё далось крайне легко: беременею с первой попытки, ни токсикоза, ни усталости, ни проблем никаких. Сказать, что они прошли у меня идеально - ничего не сказать. Докопаться было не до чего! 🙊
Роды! Я наверное не буду уже миллионный раз углубляться в то, что обе дочки родились в даты, которые я хотела, кто  не знает , Полина 15.03.15 , Арина 16.12.16 - идеальное везение , не так ли? 😰
Сами роды - отдельная история. Если начать с начала, я их не боялась вообще!
 Меня не пугали знакомые, всячески  пытающиеся убедить меня, что это невероятно больно и страшно. У меня был один ответ " это лишь твоя история, у меня такого не будет"
Не знаю откуда во мне была эта уверенность.
Что вы думаете?
В первые роды у меня в 22:30 отошли воды, я совершенно не торопясь пошла с мужем пешком в роддом, открытие 5-6см, в 2:30 родила, тут же готова была второго родить, ну да, больно, приятного мало, но повезло реально 😁
Во второй раз вообще чудом родила в роддоме, просто очень хотела 16го числа родить, к вечеру нервы были на исходе, что схваток нет, приперлась в роддом , меня спрашивают "какой промежуток между схватками" , я соврала, что минуты 3 где-то, хотя их не было, меня на кресло, а там открытие 7см.
Через 40 минут я родила 😰😂
Нормально вообще природа пошутила со мной? 😁
Вот одно могу сказать точно - рожать детей я умею идеально, в остальном со мной ещё можно потягаться 🤣🤣





<STARTOFPOST> Здорово иметь верных друзей, но вдвойне здорово, когда помимо них есть ещё мама, которая самый-самый преданный друг ❤️
Это ведь единственный человек, в котором ты можешь быть уверен на все 100, согласитесь?
Врятли наши подруги живут мыслью, что мы будем лучше, чем они, а вот любая мама хочет, что бы ее дочь в чем-то превзошла её 😍
У меня удивительная мама, она бывает занудой, может на меня бухтеть, в ответ получать мое недовольство, но это человек, который остывает моментально.
Мы можем болтать до рассвета, смеяться над нелепыми шуткам друг друга, снимать безумные видео, а потом говорить какие мы дурные, иногда мы бываем ещё те сплетницы 🙈
У нас были тяжелые периоды, когда я была подростком, сама вспоминаю это и представляю каково ей было тогда, я же была просто неуправляемая, сейчас тошнит саму от себя в то время 🤮
Мы постоянно ругались, я мечтала уйти из дома, мне казалось, что родители отравляют мне жизнь, ограничивают мою свободу.
Когда родилась моя сестра, мне было 14, я вот-вот хотела выдохнуть полной грудью, в надежде, что теперь всё внимание будет направлено на неё, а меня наконец-то оставят в покое, но не тут то было, мама держала меня в ежовых рукавицах до последнего, за что теперь я не могу ничего сказать, кроме «спасибо» !
Не представляю, куда бы свернули мои пути, если бы не строгость родителей 😯
Нет, они никогда не было тиранами, мама наоборот всегда старалась всё решить откровенными спокойными разговорами, но меня это раздражало и ещё больше выводило из себя, мне хотелось просто свободны, а не душевных разговоров о правильной жизни 😣
Я даже не знаю, как можно было простить такое отношение к себе, переступить через себя и в конечном итоге сделать из этого маленького тирана свою подругу 😌💛
Это терпение дорогого стоит, так умеет только мама ❤️
Спасибо за всё @tatyanaa_pozdeeva





<STARTOFPOST> Я уже вообще не представляю, как это быть мамой одного ребёнка 🙈
И не могу представить, как бы Полина жила без Арины, ей же было бы так скучно!!
На днях подруга спросила меня «подразделяешь их как-нибудь? Любишь кого-то больше?»
Где-то полгода назад я задавала сама себе этот вопрос.
Не знаю нормально это или нет, но я представила в голове ситуацию, что мне предоставили выбор - Полина или Арина, либо одна из них, либо никто.
На тот момент я бы выбрала Полину, ее я знаю больше, ее я люблю дольше, привязана к ней, эта потеря была бы трагичнее.
Сейчас я бы выбрать не смогла, у меня ощущение, что они двойняшки и когда-то родились одновременно, я не могу их разделить или выбрать одну 🤗
Иногда я могу сказать «Полина, ну она же маленькая, уступи ей» , но говорю я это потому что это действует, а я не потому что так считаю!
Для меня они равны 🤩
Они очень разные 😛
Всем, чем они похожи - это внешностью.
В остальном это как мы с мужем - противоположности))
Я уже говорила, что Полина более творческая личность, спокойная, продуманная, Арина же - ураган 🌪 
Мне кажется, она сначала делает, только потом начинает осознавать, что она сделала 🙈
Вот эта будет спортсмен 100%, и проблемнее скорее всего в более старшем возрасте.
И могу ответить на 200%, что сейчас я люблю их ОДИНАКОВО ❤️
————————–
Много у меня тех, кто сейчас в ожидании второго?
Какая будет разница в возрасте ?
#сестры_ферштат





<STARTOFPOST> Вы когда-нибудь задумывались почему выбрали для жизни именно этого человека, который сейчас рядом с вами? ❤️
Ответ «просто потому что он есть» не принимается 🙈
Я вот задумалась, и пока писала в очередной раз убедилась, что он - тот самый, который нужен.
Он бывает разным. Для меня это уже очень большой плюс, потому что я, как человек ветреный по жизни, люблю непостоянность. Мне бы , наверное, наскучил другой тип мужчины 👎🏻
Мой муж, как большинство мужчин, раскидает вещи по дому, не убирает со стола за собой, может выворотить все шкафы к чёртовой матери в поисках чего-нибудь, но в тоже время абсолютно спокойно относится к уборке, не брезгает даже такими местами, как туалет, может вылизать его так, что докопаться будет не до чего 🙈
Саша очень любит спокойствие и комфорт. Зона комфорта - так это ещё называют!
Тем не менее с такой женой, как я он вынужден покидать эту зону комфорта, и признаётся, что ему это нравится 🤩
А в последнее время он и сам часто выступает инициатором каких-то безумных идей, правда из-за любви к спокойствию в этом направлении у него очень узкое мышление, но у него есть я, он называет меня своим двигателем 💣
С большим трепетом и любовью относится к своим детям, иногда это доходит до фанатизма, в обратной своей стороне во многих вещах он пофигист.
Мой муж с уверенностью считает, что мы полные противоположности и свято верит, что именно это нас и притягивает. Открыто признаётся, что без меня его жизнь была бы скучной и обычной, но всегда делает поправку на то, что и он вносит свою большую лепту в нашу яркую и насыщенную жизнь 💛
#кристинасашаферштули





<STARTOFPOST> Привееет, любимки ❤️
Соскучились?
2 недели без телефона, неутешительные прогнозы, дорогущий ремонт и вот мы снова вместе 😀
Ох и знали бы вы, как начинаешь ценить такие простые вещи))
Ну как вам сказать, это дико в наше время оказаться в такой ситуации.
Для себя я сделала один вывод - мне срочно нужен какой-нибудь ноутбук или планшет хотя бы на такие критические ситуации 🙈
Но надо сказать, передача «давай поженимся», «давай разведёмся» , сериал «Воронины» не так уж и плохи, когда выбора нет 🤣
Ко всему привыкаешь - моя излюбленная фраза))
Сегодня, когда муж принёс телефон, я, не успев обрадоваться, понимаю, что у меня не работает камера. Одно вылечили, другое покалечили. Тут мое сердце чуть не остановилось 🙈 думала всё, пи*дец, ещё на 2 недели можно попрощаться, но они при нас по гарантии поправили шлейф и она заработала, счааастье 🖕🏻
Да, телефон теперь не новый, он больше не герметичен и его не опустить под воду, его разобрали по частям и собрали обратно 😩, но он работает без нареканий и уже хорошо!
Я обычно меняю телефон раз в 2 года, он просто изнашивается, да и вообще для айфона 2 года - приличный срок эксплуатации, этому в январе будет только год, если он протянет до 2х лет, я буду безмерно счастлива ✊🏻
А я ещё я писала посты ручкой на листке бумаги, очень необычный формат погрузиться в свои мысли и творчество, непривычно 🤗 обязательно перепечатаю на телефон и опубликую 💛
Отмечайтесь любым смайликом в комментариях, кто нас потерял и ждал 🤩🤩🤩
Обещаю больше не пропадать!





<STARTOFPOST> Пора приходить в себя и возвращаться в строй инстаграмщиков, а то мои самые преданные и внимательные подписчики уже начинают нервничать ❤️
У меня и правда не было желания что-то писать, я предупреждала, что по приезду в Москву у меня начнётся легкий депресняк 😀 что и получилось!
Состояние просто потерянное, разбитое, мозг кипит, гуляем с детьми на улице, иду, проходя мимо таких же гуляющих с детьми людей, и думаю «неужели они все вот так  и живут?» улица/дом/улица/дом...
А потом понимаю, что сама так и жила до этого лета!
Основную часть времени я была либо с детьми дома, либо с детьми во дворе, и меня всё устраивало 🙈
А тут резко всё это начало напрягать.
Кроме как «депрессия» я не могу другого слова подобрать! Ну или мои личные заносы, они случаются иногда))
Я как моторчик, его завели, а заглушить забыли вовремя, ноги по прежнему ещё куда-то бегут, но голова то понимает, что бежать уже некуда 😀
Всё, халява закончилась, лето закончилось, всё, чего я так ждала от этого лета тоже уже позади. Оно было для меня прям топчик 🔝 с самого начала и до конца!
А больше всего напрягает факт, что в ближайшее время мне ждать нечего, я как-то говорила, что всегда чего-то жду, я живу этим ожиданием.
Единственное, что можно начать ждать - Новый год 🎄 На него у нас тоже большие планы. Но это целых 4 месяца.
Нужно срочно придумать какой-то промежуточный пункт ожидания и все будет ок 😀
Погода сегодня хорошая, устроим ка мы семейный поход в лес, как мы это любим и умеем 🍖





<STARTOFPOST> Я рада, что родила своих детей.
Они в определенные моменты дают мне по тормозам!
Я человек, который рождён веселиться, смеяться и отрываться пока есть силы, и мне нужны эти тормоза 🌪
Я не завидую подругам, у которых нет детей, а что б вы понимали у меня ни о одной подруги нет детей 😀, нет, я завидую по-доброму в каких-то конкретных ситуациях и открыто говорю им об этом.
Обожаю слово «отстрелялась»!
И не понимаю фразы «зачем рожать, если дети-обуза в молодом возрасте»
А если бы мне всегда хотелось отрываться и веселиться, как моей маме, например, в свои 40+ ?
Не рожать совсем?
Я не считаю материнство чем-то особенным, я родила потому что это логично: нашла свою вторую половинку, вышла замуж, родила. Как иначе?
Другой вопрос зачем родила двоих?
На него я ответа пока ещё не нашла. Захотелось так - максимум, что могу ответить 😌
Да и в моем понимании, семья - это как минимум 2 ребёнка.
Поэтому и спорный вопрос буду ли я рожать ещё. И не потому что я устала от детей, сыта ими по горло итд, а потому что я вроде как отстрелялась и хочу в будущем пожить для себя.
Но есть одно большое НО, возможно, мне потом снова потребуются тормоза 🤣





<STARTOFPOST> Сейчас в нашей жизни так мало времени, которое мы проводим вместе, никогда раньше бы не подумала, что даже в отпуск буду ездить одна.
Но он понимал, что тут я просто не вывезу сидеть всё лето дома 😥
Москва нас не ломает, но не хило начала проверять на прочность 🖕🏻
Что бы тут хорошо жить, нужно хорошо и много работать, чем и занимается мой муж постоянно.
С его профессией нужно время, что бы наработать клиентскую базу, тяжело с такой работой «скакать» из города в город 👎🏻 Только вроде осел на новом месте, как мы уже стоим с чемоданами и полной уверенностью, что сейчас и никогда позже мы должны уехать 🙈
Но если уж в Москве у нас всё получится, а у нас ПОЛУЧИТСЯ, без связей то 🙄, то можно больше ничего не бояться в жизни!
Да, мне сейчас тяжело и непривычно быть постоянно одной, иногда я бешусь и недолюбливаю его работу, даже в свои выходные, которые и так по пальцам сосчитать можно, он выезжает на дом и приходит не раньше 4-5 вечера домой, но понимая, что это всё не напрасно и видя, как ему тяжело - меня отпускает.
Просто в таких ситуациях я всегда представляю, что у кого-то дела ещё хуже, муж моряк или военный, например.
Крепитесь, девушки ✊🏻🙏🏻 это все ради нас, красавиц)))
Через 2 недели отпуск ❤️
#кристинасашаферштули





<STARTOFPOST> Пускай останется тут это фото ❤️
Это мое первое фото, которое получилось удачным. Обычно мне всегда попадается запотевший или заляпанный иллюминатор 😀  всегда бесилась от этого, моей ленте не хватало такого снимка 😡
Обожаю летать, взлёт и посадка для меня - это грань между восхищением и волнением 🙏🏻
Эмоции подобные аттракциону, когда ты садишься туда, что бы получить радостные эмоции, и в то же время испытать легкий страх.
Я не боюсь самолётов , по моим подсчетам у меня было 23 перелета, это не много, но кто-то и вообще никогда не летал 🛫
Не хочу, что бы когда-нибудь это стало для меня обычным делом, хочу каждый раз чему-то удивляться.
Удивляюсь красивым облакам, закатам над облаками, ночному городу, идеально ровным границам на земле, однажды увидела луну 🌕
Казалось бы такие обычные вещи, но так красивооо!!
Да и вообще полет в целом ассоциируется у меня с чем-то хорошим, это всегда путешествие, смена обстановки, что мне просто необходимо 🌴
Знаю, что у многих проблема в страхе, некоторые даже отказываются от путешествий 🤦🏼‍♀️
Да ну, бросьте вы это дело, пользуйтесь тем, чем наградили нас законы физики и наслаждайтесь дальними поездками. Вы просто мало об этом знаете, на самом деле всё действительно очень безопасно!
Безопаснее, чем в детстве с горки кататься))
Единственный минус такого транспорта - цена. Авиаперелеты нынче - дорогая роскошь 👎🏻
———————
А вы часто летаете? Не боитесь?





<STARTOFPOST> Ко всему очень быстро привыкаешь.
Пока отдыхала в Крыму, долго достаточно, привыкла все делать медленно, никуда не спеша, с ощущением, что впереди вся жизнь, куда торопиться? (отдых - дело такое) 😌
Прилетаем сегодня в Москву и голова кругом 🤦🏼‍♀️ Хочу спокойно постоять попарить электронку, муж назойливо куда-то торопит, хотя время 12 утра и мы никуда не спешим. Он то не привык к такому ритму, у него жизнь кипела нон-стопом, пока мы еле передвигали ногами до пляжа ⛱
Хотя его тоже можно было понять, 2 недели жил один, хотелось уже быстрее добежать до дома и наверстать упущенное 🤣🔥
Но сама атмосфера, заходишь в метро, нет, заползаешь в метро, а там суета, я даже не сразу ориентировалась в какую колонну становиться))
Вот сама недавно писала, что не замечаю этого тут, а поняла  только сейчас, когда на расслабоне пытаешься идти релаксировать, но буд-то толкают и подгоняют со всех сторон, при этом даже не касаясь тебя 🏃🏼‍♀️
И вот чего ну совсем не скажешь про быт.
Я хоть и пыталась иногда где-то помогать по дому, иной раз что-то приготовлю, но в основном в Крыму этим занималась мама.
Я не успела домой зайти, как тут же все расставила по своим местам, все намыла, наготовила и делала это в безумно быстром темпе 🤗 а может это меня так зарядили, пока домой добирались))
Я как-то соскучилась по этим хлопотам даже!





<STARTOFPOST> Отпуск заканчивается 🌴 завтра едем  в Симферополь, послезавтра летим утром в Москву.
Уже появилось такое приятное чувство, что скоро будем дома ❤️
Люблю возвращаться домой.
Как говорят «в гостях хорошо, а дома лучше» - это просто 100%
Мама меня тут как-то неделю назад спросила «у тебя нет ощущения, что ты ходишь на море, как на работу?»
На тот момент я вообще её не поняла. Как так то? 😀
Ты же едешь за морем, за солнцем, как это можно прировнять к работе?
Но прочувствовала на себе я это пару дней назад, когда проснулась утром с мыслью, что НАДО тащиться на пляж, именно надо , мы ж на море приехали 🙈
Так вот, как говорит мама, как только появилось это чувство - всё, пора сматывать удочки, называется «НАОТДЫХАЛСЯ» ⛱🤣
Я насытилась морем, месяца было слишком много, до следующего года мне хватит, это главное!
Наш совместный с мужем отпуск будет на северах в августе))
Вот так-то, такие тоже бывают желания, и мы оба этого хотим 😌
—————
А у вас когда-нибудь было чувство перенасыщенности отдыхом? Какой максимальный срок вы были у моря ?





<STARTOFPOST> В прошлый раз я немного психанула, когда у меня миллион раз спрашивали о месте, где я отдыхаю 🙈
А потом переоценила ситуацию.
Люди разные попадаются, для кого-то видимо сложно найти пост, другие не видят геолокации над публикациями по каким-то непонятным причинам 😀
Давайте ещё раз 🤷🏼‍♀️
Крым, Щелкино, Мыс Казантип, Азовское море.
Находится это в стороне Керчи, 50км от Феодосий в том направлении, это северная часть Крыма, на погоду это никак не влияет 😅
Щелкино - это вообще сличается анамальная зона или как-то так, тут практически никогда нет дождей из-за того, что все окружено горами, которые, испаряясь, не пропускают грозовые тучи.
НО! Если каким-то чудом они сюда зашли - это труба. Точно так же их эти же горы не выпустят ⛰
Не смотря на то, что море азовское, его принято считать не самым чистым и практически не солёным, тут совсем другая картина, в момент, когда море не штормит - оно чистое, как слеза 💧 
Тут есть инфраструктура.
Больница, банк РНКБ, почта, сетевой магазин ПУД, бары, клубы, такси.
На пляже обучают сёрфингу, при желании можно так разнообразить себе жизнь)
Пляж измельченная в песок  ракушка, за счёт чего он кажется белым 🐚
Тут часто ветра, но это только плюс, потому что без ветра  можно заживо зажариться 🔥 
Здесь много красивых бухт, пляжей, они убираются, везде есть зонты (бесплатно) ⛱
Снять жильё можно по факту, приехал и нашёл, никаких проблем. Цены разные, от 300р с чел/сут до 2000
Отели дороже намного.
Вход в море идеальный, хоть разбегайся и прыгай.
Есть пляжи, где мелко, есть , где сразу глубина 🤗
Мыс Казантип 👉🏻 если по эту сторону море штормит, то по другую сторону мыса - штиль. Поэтому всегда есть выбор либо попрыгать в огромных волнах, либо спокойно отдохнуть 🏖
Как-то так, райское местечко на самом деле.
Если ещё в том году никто даже не знал об этом месте, то в этом посещаемость зашкаливает. Люди начали узнавать ☹️
Но так прикольно, приходишь в тот же клуб очередной раз, а там все те же лица, город то маленький, отдыхающих ограниченный круг 🙈 Все вроде разбежались кто куда, а ощущение, что с одного отеля)) На пляже тоже самое 😌
Тут свой маленький мир и своя добрая атмосфера ❤️
ЕСТЬ ЕЩЁ ВОПРОСЫ?





<STARTOFPOST> Что в этот матч происходило со мной, описать  трудно 😭
Я никогда не понимала футбол, даже не смотря на то, что отец мой футболист ⚽️
Да что там, бегают по полю, друг другу мяч передают.
Не понимала ровно до тех пор, пока не окунулась в эту атмосферу с головой 💥  Это был матч Россия-Испания.
Когда огромный экран, толпа людей, все встают и поют гимн, положа руку на сердце, среди матча подскакивают с флагами и трубами,  и кричат «Россияяяя», когда побеждаешь и готов лезть на потолок, потому что взрыв эмоций, хочется взорваться 💣
Это такие эмоции, это не передать словами! Это так сплочает, чувствуешь мощь своей страны, чувствуешь, что здесь и сейчас мы едины, мы-команда, мы- РОССИЯ 🇷🇺❤️
ДА, сегодня мы потерпели поражение в очень равной борьбе, это был очень напряжённый матч! Россия была в пол шаге от полуфинала, это историческое событие в отечественном футболе 🇷🇺
Мы стучали по столу, били бокалы, орали, вырывали на себе волосы , ЭТО ТАКИЕ ЭМОЦИИ!!
Кто не в теме, тому не понять 🤦🏼‍♀️
Я спортсменка, я умею проигрывать!
Вы вообще знаете, что проигрывать тоже нужно уметь? Это большой эмоциональный труд.
Я не буду кричать, как многие «за что им говорить спасибо?» «да этот даже в ворота попасть не смог»
Вы, диванные критики, просто НЕ УМЕЕТЕ проигрывать 👎🏻
Спасибо вам, сборная России, за эти эмоции, за эту бешеную игру ❤️❤️❤️
Сегодня мы заставили весь мир смотреть на нас по-другому!
СПАСИБО !!!!
И конечно же, Хорватов с победой 🇭🇷 🏆
#мояроссия #одинзавсехивсезаодного 💥





<STARTOFPOST> Влюбилась прям в этот отель 😭
Я, конечно, кроме Турции и Египта не была ни в каких отелях больше, сравнить особо не с чем, да и 100% есть в России варианты не уступающие, но тут и расположение идеальное, я про пляж, который буквально омывает территорию, настолько близко находится, и система «all inclusive», что редко где встретишь, и анимация неплохая, да и сам отель выглядит достойно. Но и цена у него правда соответственная, мне даже кажется дороговато для такого не самого популярного места, как Щелкино 🌊
Правда все номера раскуплены до конца сентября (не популярное место говорит 🤣)
Есть и минусы, тут по территории шастают посторонние , привет, это мы 👋🏻
Я не брезгливая, а другому может не хочется, что бы кто-то делил с ними их пространство на халяву))
Отдыхающим надевают браслеты, по нему есть все возможности, а нам смертным в этом году максимум пошляться по территории, сходить на вечернюю детскую анимацию на пляже, и на взрослый дискач на том же пляже 🙈
Мы только 1 день полноценно провели тут, как гости отеля , посмотреть просто, что из себя вообще представляет это место, так, на будущее 😌
Поэтому, в следующем году хочу не упустить возможность и оказаться с синим браслетом, недельки так на 2 🤟🏻💙
Нужно будет обсудить это с мужем))
Короче Рига мне должна бабла за рекламу, а вы не раскупите все путевки, оставьте нам местечко 😀😀😀





<STARTOFPOST> У меня сегодня было оочень много фото, которые бы я могла скинуть, но 10 сообщений в директ пришло о том, что это фото заслуживает находиться в ленте 🌊❤️
А я не смогла не согласиться!
Ребёнок в этом году полноценно провел у моря 1,5 месяца. Полноценно - это прям каждый день минимум по 2-3 часа, а то и второй раз за день можем часик зацепить :))
Если углубиться в этот вопрос, то мы и в феврале летали в Крым, и в марте, но тогда мы только дышали морем, а сейчас  наслаждаемся им на 100% 🤟🏻
Представляете, сколько здоровья прибавилось этому маленькому человеку? 👧🏼 Да и той, что помладше месяц моря тоже перепал)
Рада за них, рада, что есть такая возможность у нас.
И в следующий раз, осуждая меня в чем-то, задайте сперва себе вопрос «а в каких условиях живут ваши дети?» 🙈
Да, я бухаю (не побоюсь этого слова), я могу всю ночь пить, веселиться и танцевать, могу 3 дня подряд пить, все мы люди, ситуации разные, мы можем пить при детях, приговаривая, что это взрослый сок, но утром я всегда просыпаюсь с пониманием, что у меня дети, их надо покормить, занять чем-то, выгулять.
Даже если я легла в 5, а встать нужно в 6. Однажды мне вообще пришлось не ложиться, смысла не было.
Поверьте, у меня такое же обычное адекватное материнство, просто иногда мне приходится не высыпаться конкретно, совмещать все это дело, но наши с мужем дети от этого любят нас меньше, да даже наоборот, мы возможно больше им даём, потому что сами никогда не паримся и вечно на расслабоне 😎
И живут они в полной гармонии, в семье, где оба родителя на равных, мой муж не считает, что воспитание детей - только моя задача)





<STARTOFPOST> Знаете, какая самая большая ошибка нашего прошлого путешествия на море? 🌊 
Я забыла собрать косметичку, именно для ухода. Должна была вернуться с отдыха красивой, а  приехала с сухой кожей и волосами, как мочалка 😀
Никогда не забуду, как моё лицо стягивало и трескались губы от солнца и солёной воды.
В этот раз я подготовилась конкретно– взяла себе целую коробку косметики у @naomi_korea_japan 📦 😍
Собрала всё самое необходимое - только то, чего мне по опыту не хватало в прошлый раз!
Фигни я не посоветую, так что сохраните пост в закладки, чтобы не потерять.
Главный мастхэв для меня – охлаждающие патчи для глаз с золотом 💫
Лицо спасает только  лосьон c гиалуронкой, чередую его с увлажняющей сывороткой, которая сужает поры.
Для волос взяла специальный шампунь, чтобы они не выгорали и не сохли, а для секущихся кончиков - сыворотку с кератином 💧
Обожаю "корейцев", потому что результат виден с первого применения. Если не пробовали корейскую косметику – обязательно сделайте это, эффект вам точно понравится. Я вообще сейчас решила полностью на неё перейти.
Привезли  @naomi_korea_japan в красивишной коробке плюс к заказу ещё кучу подарочков положили. Круто, когда так,  чувствуется, что от всего сердца 🙈❤
А что вы берете с собой в отпуск?
Мажете одним кремом лицо и пятки или собираете отдельный чемодан косметики?





<STARTOFPOST> Такая дичь сегодня происходила, меня давно так не трясло от нервяка 😨😀
Вызвала такси за 4,5 часа до вылета, навигатор показывал, что ехать 1.20 до аэропорта, думала даже рано приеду, но имея плачевный опыт за плечами, я теперь более ответственно отношусь к такого рода поездкам))
Едем час, сижу релаксирую в наушниках, Арина спит, едем 2 часа 😳 Немного уже начинаю переживать, до вылета 2 часа ровно. Едем 3!!!! часа 😱 До вылета час, через 20 минут регистрация заканчивается, навигатор показывает ехать ещё ровно 20 минут, у меня паника конкретная. Даже если мы приедем через 20 минут, я уже не успею! Пока контроль пройти, пока добежать, это все равно минуты лишние, а в аэропорту все строго по времени, не важно на сколько ты опоздал, хоть на 30сек, если закрыта регистрация, ее уже не откроют ради тебя.
Я уже пишу мужу, хотя вообщем с ним поругались, и я планировала даже ему не отзваниваться по прилету 😀😀 #обидки
Но предчувствие, что он влетел тыс так на 17 на покупку мне нового билета на завтрашний рейс, не давала мне покоя 😳😹😹 Пишу «я опаздываю конкретно, маленький шанс, что успеем»
Нервным голосом прошу водителя ускориться, счёт идёт на секунды!
Но ему заправиться неожиданно приспичило, понимаете ? 🤣 чуть не убила, чесн!
Я реально давно так не нервничала, аж потряхивало, не знала, чем себя занять эти бесконечные решающие минуты ожидания 🙈
Приезжаем ровно в 19:08, у меня есть 2 минуты, которые решат всё, тут уже лотерея: повезёт/не повезет 🤷🏼‍♀️
Подлетаю к стойке регистрации «УСПЕЛА???» Успели!
У меня руки тряслись, не могла паспорт вынуть из папки 🤣🤣🤣
Жесть конечно, я проклинала всеми благими матами водителя такси, надеюсь с ним все хорошо 🙈
Зато мы попали в бизнес-класс, да ещё и рядом никто не подсел, сидели с Ариной, как Королевы на двух больших кожаных сиденьях 👑 Прикольненько кстати, красиво жить не запретишь!
Ну вот как-то так, мы в Крымчике 🏙🛫🛬🏝
Завтра рано едем на море, а пока ложимся спать. Всем спокойной ночи 💙





<STARTOFPOST> Тема с соской оказалась популярной, рассказываю, что мы имеем 🍼
Сразу хочу отметить, что в этом деле не надо сиськи мять 🙈 решились - действуйте окончательно и бесповоротно, чего бы вам это не стоило! Выкинули и забыли.
Арина не просто была сосочницей, она прям такой конкретный заядлый сосатель, и днём, и ночью 😀
Если кляп пропадал из поля зрения - все, труба! Будет в панике бегать по квартире, искать, просить, истерить, что говорить про засыпание, это прям ритуал, соской заткнул рот, через 10 минут ребёнок спит, никаких проблем.
Собственно почему я и пошла на этот шаг - отказаться полностью, никаких даже на ночь и на усыпление! Вот эта бесконечная паника «забыли соску, потеряли соску» , мы на этой почве даже с мужем ругались, я была виновата, что не взяла куда-то эту проклятую соску, а если потеряла - враг народа, надоело!!
Да и возраст уже вроде как подходящий пришёл, ребёнок стал более мене осознанным, можно объяснить, поймёт, не глупая 😌
🔥 Первый день прошёл без проблем. На удивление она за день даже ни разу и не вспоминала, как чувствовала, что ничего не дадут 🤷🏼‍♀️ На ночь тоже уснули без особых проблем, минут 10 настырно просила, я объясняла, что куда-то потерялась, больше нет. Помаялась ещё минут 10, уснула. Единственное, проснулась в 5:30, обычно в это время просыпается, ищет соску, пришлось всем встать так рано, укладывать было бесполезно.
🔥 Второй день был жаришкой. Днём все ок, вечером уснула, муж пришёл с работы поздно, без соски спит чутко, конечно разбудил её 👎🏻 И вот во второй раз усыпить было тяжело. Истерика минут на 40, если не больше! Мы, признаться, с Сашей даже вырубались время от времени под ее плачь, нереально хотелось спать 😩
На руки брать себя не давала, просто каталась по кровати и истерила, постоянно приговаривая «дай сося»
🔥 И вот уже 5й день, проблем мы не знаем вообще практически. Нет, конечно, вспоминает временами, перед сном, но как-то уже сама поняла, что просить смысла нет, покрутится и уснёт, даже без слез.
У меня днём пока ещё по инерции рука куда-то тянется, когда она начинает ныть, сама себя торможу, понимая, что все соски я выкинула 🙈
Пару дней из моей жизни ничего не решили, а мы навсегда избавились от привычки ❤️





<STARTOFPOST> Коротко о нашем питании 🍔🥤
Шучу))
Ну а вообще не хочу это даже обсуждать, у нас и правда дети всеядные, да и мы тоже 😀
Сейчас знаете «модно» быть сыроедом, все натуральное, приближенное к естественности, кто-то даже онкологию лечит сырым питанием, так оно и так может быть, но порой это слишком навязчиво. Инстаграм кстати даже блокирует такие профили, где основной целью становится «подсадить» на такой образ жизни. Тоже спорный вопрос правильно оно или нет, все-таки каждый имеет право голоса.
Я верю, что это наверное полезно, организм очищается и все дела, но считаю, что проблемы нужно решать по мере их возникновения 🙈
Встанет реальный вопрос в жизни «вот сейчас или никогда нужно перейти на такое питание» - я перейду))
А так для меня это издевательство, ну люблю я пожрать, скрывать нечего 🤤
А и по поводу ПП. В очередной раз убедилась, что это не моё, я ем больше на правильном питании, чем в обычном режиме, от этого вес только растёт.
Только начинаю не запариваться о том, что ем, сразу фигура, как ягодка 🍒😌
Спорт да, 100% , а с едой у меня не прокатывает!
А вы любите вкусненько покушать?
#аринамини





<STARTOFPOST> После клипа «Гучи» , прям захотелось сюда приехать и увидеть это место живьём 😀😝
Жаль нельзя посмотреть в ночное время, площадка закрывается.
А вообще, конечно, Москва - это любовь❤️🏙
Полгода я тут живу всего, но уже чувствую себя на своём месте, «в своей тарелке» !
Летели в самолёте с женщиной, рассказала ей свою историю, про Крым, про переезды, про Москву, про то, что пока ещё метаемся где бы хотели жить, тут или вернуться в Крым.
Никуда вы говорит отсюда не уедете, как минимум ещё лет 20 🙈
Вы молодые, глаза горят, а если молодым попал в Москву, обратной дороги нет, она затягивает.
В Крым уезжать нужно разве что встречать старость (не говорит про тех, кто там родился, это другое), а сейчас тут ваше место, главное проникнуться, понять и полюбить этот город всей душой!
Мы то, говорит, уже внуков растим, 5й год пытаемся с Москвы в Крым уехать навсегда, и то всё что-то тут держит, а вас и подавно.
В ее словах было столько уверенности, и я отчасти с ней согласна, но не зарекаюсь 🙏🏻
С юности мечтала о мегаполисе, а мечтать нужно аккуратно, мечты сбываются...
Это правда всё было, как не на яву, забвение какое-то, но это случилось и я счастлива!
Ещё принято говорить, что в больших городах люди вечно куда-то спешат, бегут, но вот честно, я не замечаю этой суеты. Может потому что сама в неё влилась, а может это и правда какой-то дурацкий стереотип, но я вижу нормальных обычных людей, которые не то, что бегают, никого не замечая, а наоборот, всегда остановятся, если видят, что нужна помощь, никогда не откажут в помощи, если что-то спросить. Очень добрый народ как по мне 😌
Ну и, конечно, хочется многое тут увидеть, хоть и Москву наверное врятли возможно знать, как свои пять пальцев, но хочется иметь хоть какой-то запас информации, что бы как минимум на вопрос «что посмотреть в Москве» было, что ответить, и это всё нам ещё предстоит ❤️
А пока вопросы за мной ⁉️
Что посмотреть в Москве? Именно прям такие места, где дух захватывает и накатывает гордость за нашу необъятную столицу 😱





<STARTOFPOST> Единственное фото, подтверждающее факт того, что мы были в Крыму вместе, а не я одна и дети по-отдельности 🤣
Больше таковых не имеется, сложно с ними фотографироваться.
Я понимаю, что людям не особо интересно читать о том, как все хорошо, всем же подавай хлеба и зрелищ, а зрелища то должны обязательно нести в себе нотки печали, тоски и разочарований 🙈
Но всё же я надеюсь существуют те, кто искренни радуется, и вдвойне надеюсь и преклоняюсь перед теми, кто радуется, несмотря на то, что у самих в жизни всё не сильно радужно.
Этим летом у меня состояние нескончаемого отпуска ⛱
Такое ощущение, что я школьница и ждала летних каникул, прям ностальгия 🙈
Весь май ждала поездки в Крым, будучи в Крыму ждала поездки обратно в Москву, ведь сюда я ехала тоже с целью отдыхать 🍹🤟🏻
Сейчас я в Москве и снова жду скорого путешествия в Крым, при этом отдыхая тут))
Когда я окажусь в Крыму, у меня уже будет лёгкое предвкушение следующего отпуска ✈️
Не успею вернуться, как уже нужно паковать чемоданы в Карелию, а там девичник, друзья, потом свадьба подруги, снова друзья 👯‍♀️
Вот так закрыл глаза в начале июня, а открыл их уже в начале сентября!
И да, признаюсь, я всегда чего-то жду, ВСЕГДА! Я не умею останавливать время и наслаждаться моментом.
Мне всегда хочется чего-то большего!
И искренни верю, что это не плохо, ведь у меня всегда есть чего ждать 💚





<STARTOFPOST> Пока наша Полинка греет свою жопку на берегу Азовского моря, мы с Ариной воюем тут 😀
Именно воюем!
Да уж, конечно, Полина и Арина - это две совершенно разные истории.
Я не знаю как это скажется на их будущем, но Поля как-то изначально была очень самостоятельной, при том, что росла она одна, пример брать было не с кого.
Арина же совершенно сама не может себя организовать!
 У неё 2 занятия: ходить в одиночку ныть, либо ходить за мной следом 🙈
Она не играет одна в игрушки, не смотрит мультики, одна она вообще ничего не может делать, вдобавок ко всему вечно спотыкается, падает, после чего ее нужно успокаивать минут 10 😀
И я не понимаю, это отсутсвие фантазии или посто характер?
Ее любимое занятие - лежать со мной в обнимку на диване, лучший досуг 🤟🏻🤣
И ведь правда, рожая второго ребёнка, я свято верила, что история с Полиной повториться, наивная блин))
Просто сейчас я реально понимаю мам, у которых первый ребёнок отбивает всё желание идти за вторым 🤣 Но уверяю вас, дети бывают реально СПОКОЙНЫМИ!!! Как наша Полина ☝🏻
Но обратного пути у меня уже нет, работаем с тем, что имеется!
Бабушка мне год назад сказала «Кристина, потерпи годик, скоро она вырастет»
Ну вот годик пролетел, а она сейчас смотрит на меня и говорит «ну вот через годик точно легче станет»
Почему я больше ей не верю? 🤣🤣🤣





<STARTOFPOST> Дорогие мои любимые, а вы читаете мои посты? 🙈
Без претензий, просто вопрос))
«Кристина, а где вы отдыхаете?» «А где такое чистое море в Крыму?» «А тёплое ли оно?» «Где можно остановиться?» 😝😝😝
Всё бы ничего, я рада, что вы интересуетесь, но я реально про всё-всё это пишу, стараюсь подробно насколько это возможно!
И честно, на отдыхе я бы предпочла отдыхать, а не грузить голову этими вопросами, но я стараюсь, пишу, пытаюсь помочь 😘
Плохо то не то, что вы пишете мне в Директ, а что вы остаётесь без ответа..
Я ставлю геолокацию, отвечаю на вопросы где мы, снимаю истории, отвечаю миллион раз в комментариях, всё говорю.
Понимаю, что среди вообще всех постов тяжело найти ответы, но за 2 недели не так уж и много у меня фото, где есть всё практически 🤗
И отвечаю сейчас тут 👉🏻 Мы в Крыму, Щёлкино, Казантип, самое начало пляжа, где на этих скалах стоит белая ротонда ⛩.
По-моему оочень подробно 💙
И да, если вы на машине по мосту через Керчь, тут совсем не далеко - 90км. А вот аэропорт в Симферополе, оттуда 160км. (Такси будет стоит примерно 3500р, так же ездят автобусы 500р , но ехать больше 4 часов)
Тут правда очень классно, чистое море, красивый чистый протяженный пляж, который убирается каждый день, не сильно людно, сами заметили по фото, голых жоп на заднем плане нет 😀
Отель, в котором мы были называется
“Riga Resort& Spa Crimea” , но туда не попасть, все распродано до сентября месяца 👎🏻
Но как вариант идея на следующий год, думаю вам понравится там 😌 Бронируйте заранее!
Море для меня не сильно тёплое, но купаемся. Просто я люблю очень тёплую воду, прям которая не охлаждает, а сейчас вода бодрит 🌊





<STARTOFPOST> Теперь, когда уже у меня выкуплены все авиабилеты в Крым и с Крыма в разные месяцы, сориентирую вас по ценам,  за какое время, какие авиакомпании  и когда всё покупалось ✈️💸
Летаем мы самым обычным эконом классом.
Лететь 2,5 часа, поэтому нет особой надобности брать билеты с удобством, чего не скажешь про более длительные перелёты (от 6-8 часов и дольше), но сейчас конкретно про Крым.
Дети до 2 лет летают бесплатно, 2-14 лет летят по цене обычного билета 70% (то есть скидка 30%)
Собственно, если вы летите 2 взрослых и ребёнок, можете смело эти цены умножать надвое.
МАРТ 💛
27 марта мы вылетали в Крым , я и двое детей (один из которых без места)
Цены в марте не завышены, потому что не сезон. Летели авиакомпанией «Red Wings” ручная кладь 10кг на место, багажа нет. Обошёлся нам билет 5200р 💸
Обратно не вспомню, почту поднимать сейчас не очень удобно за март 😩 
МАЙ 💛
Изначально мы взяли в Крым билет на 27мая за 2 недели до вылета, был включён багаж 10кг на место + 5кг ручная кладь, авиакомпания «Уральские авиалинии»
обошлись они нам 9600р 💸
На этот рейс мы не попали, билеты пропали. (Они невозвратные и обмену не подлежат)
В эту же ночь мы выкупили новые билеты (до вылета оставалось меньше суток) , билеты по тому же тарифу у этой же авиакомпании мы купили за 6000р 🙄😬
Теперь думаете сами, а выгодно ли брать билеты заранее?
Но раз на раз не приходится. Можно очень сильно подставиться, откладывая покупку!(проверено)
ИЮНЬ 💛
Обратно я лечу одна с ребёнком до 2 лет, снова купила за 2 недели на 11 июня , багаж 10кг, ручная 5кг, авиакомпания «Россия» , билет обошёлся 6000р, при том, что с Крыма вылетать дешевле, чем сюда, но начался сезон и цены взлетают с каждым днём.
На 27 июня у нас куплен билет в Крым, я и ребёнок до 2 лет. ( за 3 недели до вылета)
Авиакомпания «Уральские авиалинии» багаж 10кг , ручная кладь 5кг. Цена 7800р. Чувствуете разницу май и июнь? 😤
В мае можно улететь в Крым за 3тыс с билета, в июне 7800 с человека, называется Картина «начался сезон Крыму» 🙈 и это я ещё очень удачно выхватила, остальные даты и тарифы от 9тыс.
ИЮЛЬ 💛
Улетаем мы с Крыма 14 июля.
Я и двое детей. Авиакомпания «Nordwind”
Продолжение в комментариях ⬇️⬇️⬇️

багаж 20кг (за него отдельно заплатила 1500р, можно было не включать) , + ручная кладь 5кг . Цена 9600р. Это улететь с Крыма, сюда прилететь в июле от 12тыс с билета 😀
Очень выгодно делать ранее пробирование. Покупать билеты за 2 месяца до вылета, к примеру.
Но рассказываю вам ситуацию))
Купили мы однажды на всю семью билеты за 2 месяца , 16тыс цена вопроса (билеты возвратные), сложились обстоятельства, но не удобно было лететь этим числом, вылетать нужно было на месяц раньше. Подаём заявку на возврат, вернули 2тыс с 16 👌🏻 ай молодцы))
Пришлось покупать как новые!
Зато урок на всю жизнь 🙈 что-то слишком много у меня уроков от этих перелетов 🤣🤣🤣🤣
Ещё мы летали в феврале в Крым всей семьей, там на все про всё вышло 15тыс в обе стороны (это на всю семью)!
Хорошего отдыха ❤️



<STARTOFPOST> Мне прям безумно много вопросов поступает на тему «где отдохнуть в Крыму»
Вот клянусь вам, я не не хочу отвечать, я реально в этом не спец))
Ну что я могу сказать?
Все любят Алушту, например. Я её не люблю 🙈
Прожила там полгода рядом с морем, много приятных воспоминаний, да хотя бы взять тот факт, что я родила там Арину 🤣❤️
Ну не нравится мне это место для отдыха, с детьми уж точно. 
Ничего толком нет, пляж галька(терпеть не могу), народу в сезон море, полотенце кинуть некуда 👎🏻
Как вариант отдых без детей, там вечерняя движуха есть, но и даже так нет, не поехала бы наверное, хотяяя..😀
Я люблю дикие песчаные пляжи ❤️🌊
Мне безумно понравилось с Поповке (это посёлок в сторону Евпатории, Черноморского) , там белоснежный песок, протяженные пляжи, много домиков-отелей для съёма, но вообще скукота, в плане, что ничего нет, там вообще ощущение, что ты пришёл туда сразу после войны 🙈 Заброшенные здания, можно даже разглядеть где что раньше находилось, кафе, клуб итд. Но выглядит это всё очень необычно, нам понравилось))
Туда ехать только с компанией друзей, что мы и сделали в том году, у нас была своя уютная атмосфера, нам понравилось 😌
Безумно люблю место, где мы сейчас!
Щелкино, Казантип 🌊 ЭТОЛЮБОВЬ 🙈
Но тут тоже места знать надо, на городском пляже блевать хочется, а есть вообще райские уголки, невероятно красивые бухты. В сезон тут на побережье тоже движ есть, правда я там ещё не была 😀
Тут пляж измельченная ракушка, получается такой белый песок, красивооо! Это Азовское море.
В Феодосии пляжи дикие мне нравятся, там уже море Чёрное, вот там я бы отдохнула))
В Ялте хорошо, но горная местность, с коляской вам будет там не просто, по себе помню. Пляж тоже галька 👎🏻
В Евпатории пляжи песчаные, но народу много в сезон. А вот не доезжая до Евпатории есть дикие пляжи, туда я очень любила приезжать 💛
В общем что я могу вам сказать 😀 Места знать надо! Тут есть просто реально райские места, где будете только вы, море, идеальный пляж и невероятная природа 🏝
Так и не рассказать, куда поехать конкретно!
В Крым ехать надо на машине, либо брать ее в аренду, по Крыму нужно ездить))
——————
Пишите, где вы отдыхали в Крыму?





<STARTOFPOST> «Не забывай, что добро важно не только получать, но и дарить»
Эту фразу написала моя мама, поздравляя меня с днём рождени у себя в Инстаграм.
Я придала ей большое значение, потому что за день ДО случился интересный случай! Совпадение, везение или действительно что-то в этом есть - решать вам 💯
Выходим в аэропорту из кафе, подходит ко мне мужчина «девушка, очень извиняюсь, но не найдётся ли у вас зарядки для моего телефона? Сидеть буду в зале ожидания, как будет нужно, отдам»
У меня в сумке была ни одна зарядка, я , долго не раздумывая, отдала её.
Муж ругается. Зачем ты отдала зарядку не пойми кому? Да никто теперь тебе ее не отдаст, забудь.
А я стою и мысли в голове «а если у него критическая ситуация? Минуту назад позвонили и сообщили о трагическом случае, случившимся в его семье, а в этот момент сел телефон? А если ему звонила девушка, звонок которой он очень ждал? А может это была сделка по работе, которая решит всю его жизнь? И ещё миллион «а если»»
Я никогда не думаю о последствиях, меня человек попросил помочь. Не отдаст - пускай это останется на его совести, зато я буду знать, что , возможно, сейчас я реально кому-то помогла, а может даже решила его судьбу!
Мы ушли.
Историю дальше вы уже знаете, я не попадаю на рейс, выхожу в слезах на улицу, ещё даже не получив свой багаж и даже не зная, где его получить.
Ко мне подходит мужчина, предлагает помощь! Он отводит меня за моим багажом, помогает его донести, отвозит БЕСПЛАТНО до дома, живя при этом в другом конце Москвы, берет на руки одного моего спящего ребёнка и чемодан, относит до квартиры и ВСЁ! За простое человеческое СПАСИБО 🙏🏻
А потом я вижу в телефоне 10!!! пропущенных вызовов от человека, который одолжил у меня зарядку.
Конечно, я уже не увижу этой зарядки, муж был прав, но суть в другом.
Делайте добро, помогайте людям, оно всегда возвращается!





<STARTOFPOST> Сегодня будет дубль 2 🤟🏻
Нас вчера не пустили на посадку 😫
Опоздание 2 минуты!!!
Не хочу сейчас вспоминать и описывать свои эмоции на тот момент, у меня сегодня день рождения, хочется больше положительных мыслей 😌
Но, честно, я не желаю этого никому 😔
А для себя поняла раз и навсегда: паника в таких ситуациях только усугубляет проблему, а у меня была реальная паника. Муж недоступен, где вернуть свой багаж не понимаю, толпа людей, я одна с детьми на руках, за окном ближе к ночи, родители ждут в Крыму,в  глазах всё плывёт, куда бежать, к кому обратиться, просто металась по залу ожидания и не могла найти выход, а язык спросить как закаменел 😨 самая настоящая шоковая паника, по-другому и не описать. Полина плачет «почему самолёт улетел без нас? Нас же там Дедушка встречает...» я ещё больше в слезы от того, что она переживает.
Звоню маме, рыдаю, ничего объяснить не могу на эмоциях, ужссс короче.
Уже остыла. Ну значит так было нужно, значит не судьба!
Обидно только за потерянные билеты, деньги, время, да и вообще обидно, что люди ВОТ ТАК нечеловечно поступают, я все-таки одна с двумя маленькими детьми, самолёт ещё не улетел, да и опоздание не критичное, мы опаздывали и дольше, вот что значит сервис авиакомпании ... ну да ладно, им виднее.
Вернулась ночью домой, муж успокоил, сказал, что это просто мелочи жизни, урок своего рода, не нужно так сильно переживать из-за этого, купили новые билеты, отметили мой день рождения (время было уже час ночи ) , живём дальше 😌
Я должна была встретить свои 23 года у моря, а встречу в аэропорту 👋🏻
Да и хрен с ним, не последний день рождения, всё ещё будет!
Вот такая ситуация, учитесь на чужих ошибках и не опаздывайте на самолёт 🤗✈️
А я сегодня, пожалуй, буду первая стоять в очереди на посадку 🤣🤣🤣 идите вы нафиг блин с такими приколами!
ps: авиакомпания «уральские авиалинии»





<STARTOFPOST> Толи проводы, то ли не пойми что, в общем - вечерняя посидела с мужем перед очередным расставанием 🤙🏻
Зачастили мы с разлуками, хорошо это или плохо, ответить не могу даже я!
Раньше (до Москвы) я и дня не могла представить без Саши. Как зависимая, какая-то безрукая в его отсутсвие 🤷🏼‍♀️
Иногда мне реально было страшно от этого, ну нельзя быть настолько привязанной к человеку, вот так случись что, и всё, пропадёшь ведь.
Одна только мысль об этом вгоняла меня в панику!
Мне понравилась фраза Егора из холостяка 😀 «для меня настоящая любовь - это когда ты можешь отпустить человека в любой момент»
Абсурд какой-то, но что-то в этом есть!
Никогда ранее мы не разлучались больше, чем на неделю, а тут жизнь нам кидает такое «испытание» - жить 2 месяца в разных городах в силу обстоятельств.
Вернее не так даже, мы сами не знали точно сколько это будет длиться, но точно не 2 дня и врятли даже 2 недели. Я с трудом всё это представляла, но на первых эмоциях, что поеду к себе на родину, увижу родственников, друзей, да и просто сменю обстановку, забывала обо всем 🤚🏻
И трудно было реально только первую неделю, с непривычки.
Не зря говорят, ко всему привыкаешь, теперь мы видимся из-за графика его работы 2/2, сегодня он вообще только вернулся с 2х недельной вахты, а завтра мы улетаем с детьми на 2 недели в Крым, и это уже не вызывает у меня какого-то страха.
Я даже почувствовала какую-то свободу, от этой неземной привязанности.
Нас всё устраивает, а это, наверное, и есть самое главное в семье ❤️





<STARTOFPOST> Сидим иногда и обсуждаем: представь, тебе 17 лет, заканчиваешь ты в школу в своём Петрозаводске, живешь, ни о чем не паришься, никаких особо планов на жизнь не строишь, тусуешься с друзьями, встречаешься с молодым человеком и тебе говорят «в 21 год ты родишь ВТОРОГО ребёнка В КРЫМУ, а в 22 всей семьёй вы будете жить в МОСКВЕ» 😀😀😀
Но, здрасте приехали, что ещё?))
Дети, о которых я даже не задумывалась, Крым, который тогда ещё вообще был Украиной и Москва, которую я на то время так не любила 🙈
Жизнь - такая непредсказуемая вещь, и как быстро всё может меняться за короткие сроки.
Вообще, к переменам быстро привыкаешь, первый раз было необычно, второй раз удивительно, а на третий уже даже глазом не моргаешь, воспринимаешь, как так и надо.
+ глобальные перемены закаляют, перестаёшь вообще всего бояться 😌
Для кого-то и без детей переехать в соседний район волнительно, а для меня на 7 неделе улететь в другой регион с годовалым ребёнком на руках, потом за неделю до родов снова сменить город и через 10 месяцев уже с двумя детьми свалить ещё за 2тыс км - вообще не вопрос. Это из глобальных переездов, ещё много промежуточных)
Не удивлюсь, если завтра мы окажемся во Владивостоке.
Многих пугает непостоянность, а для нас всё в радость 🤗
Единственное, что теперь я просто на дух не переношу - большое количество сумок и чемоданов 🤣 Прям тошнит от них, не могу.
Сколько вспоминаю нас за последние 3 года - это бесконечные таскания на себе каких-то баулов 🤮
И у меня теперь прям фобия большого багажа))
А остальное всё в кайф, уже хочу куда-нибудь переехать, хотя бы в новую квартиру!
Свекровь смеётся , говорит если собрать все вещи с ваших квартир, там насобирается по 10 утюгов, 100500 чайников, диванов, шкафов  и ещё куча разной повторяющейся фигни 😀
——————
Сколько переездов было в вашей жизни ?





<STARTOFPOST> Не знаю, как вы, а я готова (с) ☑️😀
Я не особо запариваюсь со сборами на юга, мне не привыкать уже, покидала то, что кажется более мене нужным и поехала))
У меня никогда нет чувства «блин, вдруг что-то забыла» Забыла, да и хрен с ним 🙈
Я даже аптечку с собой не беру, мы не настроены болеть))
Единственное, жаропонижающие свечи вожу с собой всегда, а в остальном нужды не вижу, аптеки есть кругом, будет надо - купим там.
Из реально нужного - это купальники, обувь, легкая одежда, косметика, телефон, зарядка, электронка моя и жидкость к ней😀 УСЁ.
А ну нынче я ещё с собой сахарозаменитель повезу, резинки для спорта и банки для массажа (оч важно 🤣🤣🤣)
Я вообще настроена там трениться по утрам, пить по вечерам 🏋🏻‍♀️🥃 - неплохая перспектива.
Крема, надувные круги, головные уборы, всё там купим.
А на счёт кремов кстати, я вообще не сторонник, лучше загорать размеренно и не в час пик, мы обычно тусуемся на пляже с 9-12 утра, и после 4, никаких проблем и крема не нужны)
Я для себя обычно покупаю масло ДЛЯ загара, а не от него, я сама по себе смугленькая относительно.
Вот и вся любовь 🤗





<STARTOFPOST> Существует мнение, что если ты чего-то очень сильно хочешь, вселенная будет способствовать тому, что бы твоё желание сбылось.
Это своего рода самообман 🤗  ну для тех, кто в это верит.
Я верю, но верю в силу своих мыслей, а не в их прямую материализацию.
Если даже сидеть с утра до ночи и визуализировать свои мечты по принципу «я хочу, я хочу» - ничего не выйдет, согласны ведь?))) разве что совпадение 🙈
Тогда о какой материализации идёт речь?
Стоит понимать, что это не только вселенная будет способствовать, а я же сама направлять свои мысли и делать всё для осуществления своей мечты, это происходит на подсознательном уровне, ведь то, о чем мы по-настоящему мечтаем, всегда вынашивается у нас в голове, и мы, сами того не замечая, идём к своей цели и материализуем ее 🤯
Всё просто! Чудеса и правда случаются, настоящие мечты тоже сбываются, это не сказки!
Мои мечты сбываются, я иногда даже боюсь чего-то очень сильно хотеть, потому что закон притяжения работает на мне на все 100% . Только спустя время я понимаю, что ведь об этом и мечтала Н-е количество времени/лет... мечтала и по сути сама же себя к этой мечте направила.
Если мечта не сбывается, значит либо ты не так уж и хочешь этого, либо просто ещё не понял, что не это сейчас так важно, но подсознательно уже поступили сигналы о «ненужности» этой мечты 😌
Ну и, конечно же, возможно ещё не пробил ее час ❤️
—————
А вы верите в силу мысли?
У вас часто сбываются мечты?





<STARTOFPOST> Закаты Крыма 🌅💛
Свой 23 день рождения я встречу у моречка в излюбленной компании - моей дорогой семьи!
Не знаю, я прям люблю компанию своей мамы, да и папы тоже :))
Не друзья как никак, субординацию никто не отменял, но вот люблю и всё, нам весело и комфортно, и днём и ночью 🙈
Конечно, больше я люблю, когда и муж мой с нами, разделяемся на мини-группы: мама/дочь, тесть/зять, переодически сливаясь в одно целое и обсуждая общие темы 🤗
Но уж так сложились обстоятельства, что теперь такой компашкой мы собираемся не часто, отныне чаще  я летаю с детьми в Крым одна. Но отсутсвие возможности поехать всей семьёй - не повод не ездить туда совсем, пока так, когда-нибудь возможно всё изменится!
Мне часто задают вопрос «когда вы уже ВЕРНЁТЕСЬ ЖИТЬ в Крым?»
На данный момент могу сказать только «не скоро» , а возможно и никогда. Тут нас держит работа мужа, что не очень то держало там.
И каким бы не было желание, уехать туда возможности нет 👎🏻 Нет, возможность есть, перспектив нет, так что так 😉
@tatyanaa_pozdeeva , ждите через 7 дней ❤️✈️





<STARTOFPOST> Ямочки на попе - моя самая давняя мечта, которая при правильно выбранном ракурсе, удачном падении света и напряжении мышц, уже начинает потихоньку сбываться 😀
Убрать бы теперь первые два пункта, предшествующие всему этому процессу 🙈
Не смотря на то, что я всегда удивляюсь фразе «двоих родила, а такая фигура 😨» , всё же намного тяжелее восстанавливаться после вторых родов (после первых такого не было).
Но ничего невозможного нет, это 100% информация!
Не надо худеть, не надо выбирать день, с которого вы начнёте это делать и до какого числа, просто старайтесь питаться правильно всегда!
И можете выбрать тут ключичным словом «старайтесь», ничего страшного 🤗
ПП - это не диета, это образ жизни, правильный здоровый образ жизни.
Не надо бредить правильным питанием, полностью исключать сахар, ничего себе не позволять, всего в меру просто 🙈
Вообще по-честному, на ПП не худеют, правильно питаться можно тоже по-разному 😀 можно жрать правильную еду тоннами, но ведь это же тоже будет типо пп))
Фишка правильного питания - кушать часто и не большими порциями , это улучшает метаболизм и , как мне кажется, уменьшает желудок (это не шутка кстати) 🙈
Так вот о том, что на ПП не худеют, просто, питаясь правильной едой, у вас перестаёт откладываться лишний жир, ему по сути просто не из чего образовываться, здоровая еда не содержит в себе столько калорий.
А вообще я не хотела рассказывать ничего о своём питании, я вообще не спец в этом, но как по мне, сейчас в интернете столько информации, что любой может стать профи 🤟🏻
—————
В последнее время мне ещё стали писать о моей груди, один раз даже обвинили в том, что у меня ее нет 😨
Эмм, ну ладно 🙈
Ещё пару таких сообщений и я начну скидывать номер карты с надписью «с миру по нитке соберём Кристине на грудь»





<STARTOFPOST> По-моему всех уже достали эти идеальные  мамы с всегда налаженным маникюром и счастливый огоньком в глазах, да и заметьте, дети их всегда нарядные и послушные 🤟🏻
Что-то мне подсказывает, что это не реальная жизнь 🙈 Кто осмелится показать обратную сторону инстаграма ?
Я общаюсь лишь с одним таким человеком, которая рискнула пойти против системы - @mama.karaul 😨
Бесконечно удивляюсь ее открытости!
В своем блоге она не рассказывает о  счастье материнства и вечной любви, которая обрушивается на любую мать после родов.
Не удивляйтесь, что в блоге нет её лица. Аня ведет страницу инкогнито, потому что только так можно не бояться безумных осуждений и писать именно то, что ты чувствуешь.
🖤 Что делать, если с рождением ребёнка не появляется любовь к нему?
🖤 Прыжок из тусовщицы в примерную жену 😑
🖤 Домашнее насилие-где искать поддержку?
Но самое крутое, что я поняла - Аня не вселяет в молодых мам комплексы, а потомогает от них избавиться, потому что в своём блоге она обнажает душу и пишет всё , как есть 💥
Если вы идеальная мать - можете кинуть в  @mama.karaul камень.
А если наоборот (что вероятнее всего) , добро пожаловать 👉🏻 @mama.karaul ❤️❤️❤️





<STARTOFPOST> В последнее время меня становится всё больше и больше, слишком много стало меня в ленте, а не детей 🙈
А я про них и не знаю, что рассказать. Нахожу немного странным вопрос «как дети?»
Да как они могут быть, когда 24/7 у мамочки под боком! Что для счастья ещё надо? 😀
Я не стремлюсь быть для них идеальной мамой, жить по книжкам о современном воспитании, как это сейчас модно. Я и так таковой являюсь, просто потому что я их мама по определению)
Они будут любить меня любой, и любят. Поэтому я не строю из себя ничего, захотела обнять - обняла, вынудили крикнуть - крикну.
Полину с сентября в сад, и не обсуждается! Это наше с мужем единогласное и бесповоротное решение 👋🏻
Достаточно времени, проведённого только с  родителями, пора расширять кругозор.
Полина говорит, что пойдёт в сад только с Ариной, это ее условия 😀
Она очень воспитанным  ребёноком получилась, не думаю, что у нас будут проблемы и жалобы от воспитателей.
Она никогда ничего не отбирает у детей, с радостью даёт своё, даже если самой хочется поиграть, либо старается найти компромисс «давай я тебе это дам, а ты мне мою игрушку?» и даже получив отрицательный ответ, просто переключается на что-то другое, продолжая ждать, когда кто-то  наиграется.
Но, в свою очередь, никогда не станет брать чужое ( не считая песочницы, там все общее всегда).
Это про Полину 🤗
Арина, пока ещё в силу своего возраста скорее всего, может спокойно оседлать чей-нибудь велосипед во дворе или самокат))
Да и вообще ,мне кажется, она будет кардинально другой.
Не смотря на то, что она рождена НЕ единственным ребёнком в семье - единоличница и собственница ещё та!
Чего вообще не скажешь о Полине, хотя она как раз-таки должна быть больше склонна к этому, просто потому что первый ребёнок в семье и почти 2 года росла одна, единственная и любимая 🙈
Вообще только подумайте, насколько разное у них восприятие окружающего 🤔
Арина родилась при Полине, то есть Полина знает как это, когда ты один, а Арина уже с рождения попала в среду, где не одна одна пуп земли))
Конечно, с возрастом это все забудется, и им обеим будет казаться, что так всегда и было!
А что в их головах сейчас происходит - никому не известно, да и никогда не будет 😇
#сестры_ферштат





<STARTOFPOST> Иногда (не часто) у меня случаются такие дни, когда просыпаешься утром и чувствуешь, что что-то не так, внутри какая-то необоснованная тревога, кажется, что ты что-то забыл, не успел или можешь не успеть, накрывает паникой, но не можешь обьяснить, что этому предшествует , даже если хочешь выяснить и начинаешь копаться в себе 🤔
Разбираешь по полочкам свою жизнь - всё идеально, всё круто, а тревога набирает обороты всё больше, и даже потряхивает от какого-то страха 🙈
Не знаю с чем связано это состояние, это обратная сторона того состояния, о котором я писала 3 недели назад, помните?
Когда меня ничего не парило, на душе такое спокойствие итд.
Странно это всё))
Муж говорит «да ладно тебе, это просто панические атаки после праздников, организм в шоке 🥃🥃🥃😀😀😀
Всё возможно, кстати.
Главное в такие моменты не выпускать ситуацию из-под контроля)
Послезавтра ко мне приезжает в гости Свекровь, мы с ней будем жить 2 недели вместе, одни 🙈 (без мужа то есть)
Я этому несказанно рада, потому что моя Свекровь - моя разгрузка и спасение 🤗
Впервые в жизни признаюсь - Я УСТАЛА, Я ДИКО УСТАЛА 😱 морально.
Это была первая мысль с утра, которая немного меня подбодрила и дала сил.
Дальше я зашла на сайт авиакомпании и обнаружила билет на 1500р дешевле, чем был вчера!! Тут же его купила, дабы не упустить такую возможность.
Ещё +1 к настроению 👌🏻
Теперь могу точно сказать, что 27 мая мы будем в Крыму ✈️, а 28 у меня день рождения ❤️ идеально.
Осталось отключить голову, потренироваться🏋🏻‍♀️ и думаю все окончательно наладится.
——————
А у вас бывает что-то подобное? 😨

Хорошего дня всем!!!





<STARTOFPOST> Меня всегда цепляло в своём мужчине то, что он не придерживается каких-то стереотипов 🤟🏻
Когда мы только познакомились, меня крайне удивили его проколотые уши, оба уха с огромными золотыми серьгами 🙈
Я, конечно, тогда была омрачена его красотой и самолюбием, что даже боялась спросить «а это норм вообще по-твоему?» 🙈
Серьги он кстати снял относительно недавно, говорит надоели, но что-то мне подсказывает, что это произошло после разговора с моим папой, за очередным выпитым бокальчиком крепкого 🥃 , я услышала краем уха «Саня, ты педик что ли?» 🤣🤣🤣
Сейчас он забредил мыслью покрасить себе волосы в белый цвет или сделать мелирование, и растит их уже второй месяц для окрашивания 💇🏼‍♂️
Черт возьми, я в салоне не была уже года 2, а он там супер стилиста себе нашёл, краситься собрался 🤷🏼‍♀️
Про то, что маникюр и посещение косметолога - это норма для него , я вообще молчу))
Конечно, все эти идеи фикс у него ещё напрямую связаны с профессией, он крутится в этом всем ежедневно🤗
Вот так услышишь такое о мужчине, можно сразу навешать ярлыков «да какой это мужик? Да что за бабскик замашки?»
Но ведь это реально бывает нормально 🙈 
Я уже в шутку говорю ему “Саш, ты рождён жить в Москве, тут каждый второй такой” 😀
——————
А какие ваши мужчины? ❤️





<STARTOFPOST> Family day ❤️
В Москве оказалось найти место для пикника не так-то просто.
Я удивляюсь, почему у нас в Карелии, когда приходишь в лес, ты пиндитно выбираешь дерево покрасивее, под которым тебе расположиться, или пляж посимпатичнее, тут же совершенно другая история 😞
Ищешь просто место, где поменьше мусора, закрывая глаза на всё остальное ...
Я всё понимаю, мегаполис, столица, миллионы людей, но мы же все люди!!!
Так будьте людьми!
«Хочешь сделать этот миру лучше - начни с себя»
Вот почему я начинаю с себя, я всегда, приходя в лес, всё убираю за этими свиньями, просто убираю за спасибо, бесплатно, для того, что бы сделать этот мир немного лучше, почему всегда, идя на пикник, мы берём с собой пакеты для мусора и забираем их с собой, но где отдача?
Мы не всемогущие 😤
Может я чего-то не понимаю, может я по-другому воспитана, а может и правда влияет то факт, что я выросла в охренительной природе, где кинуть лишний раз фантик просто самому не захочется?
Да и вообще, как можно где жрать, там и срать? Простите, конечно 🙈 самим то приятно?
Да, мне обидно, реально обидно, что я пришла в срач, всё убрала, а завтра сюда придёт очередная свинья на всё готовенькое и снова насрет 🤦🏼‍♀️
И ключевая фраза тут «снова насрет».
Пусть они подавятся этой чистотой, может хоть это повлияет!
Я не хочу обобщать, уверена есть те, кто как и я ценят природу и красивейшие места нашей необъятной страны ❤️
Спасибо вам!
Хорошо всем провести майские праздники 🌳🔥🍖🥃 и забирайте мусор с собой, уважайте остальных)))
#сестры_ферштат





<STARTOFPOST> Не знаю как вам, а по мне изменения на лицо ❤️
Я может уже и достала кого-то своими банками с едой, но я лишь хочу дать кому-то надежду, что всё не так сложно.
В любом деле самое сложное - это начать! Просто поднять свою задницу, собрать мысли в кучу, поставить цель и начать 😩
Это безумно тяжело, можете мне не рассказывать, по себе знаю!
Для меня проблема даже начать об этом думать, не то что действовать 👎🏻
Но у меня есть Инстаграм, а инстаграме есть девочки, которые безумно мотивируют, я даже признаюсь кто 👉🏻 @sport_alexa  и @oh_werner 😭😭😭
Думаю многим уже знакомые лица , и это два моих маленьких идеала в плане фигуры 🔥😍
А ведь секретов то никаких нет! Глупейший вопрос спрашивать «как иметь красивое тело»
Всё просто! 2 слова: питание + спорт.
В последнее время я носила размер М , вы понимаете?
Я даже не хотела ходить по магазинам в поисках одежды, потому что эта буква не давала мне покоя..
Сейчас я влезаю в некоторых фасонах в XS, а хочу, что бы любая вещь была этого размера ❤️
Не стану отрицать, я никогда не была жирной, да и в принципе не предрасположена к этому, но тем не менее, красивое тело - это всегда работа на собой, всю жизнь.
Нет предела совершенству!
Единственное, от чего я не могу отказать - алкоголь 🤣
Ну алкоголик я, признаюсь))
А это ещё хлеще влияет на фигуру.
Но если учесть тот факт, что раньше я и жрала и пила, то теперь хотя бы не жру 😀 и колу без сахара в виски развожу 😀
У меня всё)))





<STARTOFPOST> Ловила я ловила короче эти самолёты во дворе, думала крутая  фотка получится, а его почти и не видно 🤣✈️👎🏻
Вот честное слово, в живую кажется, что прям над головой и даже можно прочитать название авиакомпании!
Хочу ещё наконец признаться, раньше я безумно боялась летать, у меня был панический страх взлёта, я не находила себе места... в день вылета я не могла собрать мысли в кучу, я буд-то отключалась от мира и делала всё на автопилоте.
Когда моя попа касалась сиденья в самолёте, когда я понимала, что уже всё, обратной дороги нет, я сижу в этой железной банке, взаперти, и сейчас эта банка подымет нас в воздух, меня начинало потряхивать и внутри всё сжималось, я старалась делать вид, что меня ничего не тревожит, но внутри меня всё просто орало от страха 😰
Что происходит сейчас?
Волнение есть до сих пор, не отрицаю, так быстро от фобий ещё никто не избавлялся, тем более я пытаюсь «излечиться» самостоятельно!
Но! Больше у меня нет панического страха, я спокойно жду взлёта, спокойно нахожусь в салоне самолёта, и даже больше - я безумно люблю летать и с трепетом жду каждую поездку ❤️
Какие меры я предпринимала?
Начала я это делать в прошлом году перед очередным перелетом, где-то за неделю. Открыла интернет и погнала изучать все азы аэродинамики « От чего происходит подъёмная сила? Почему самолёт летает? Что удерживает его в воздухе?» итд.
Когда всё это мне стало понятно, переключилась на краткие бесплатные курсы пилотов-психологов «летаем без страха» , которые борются с аэрофобией. Там я тоже изучила подробно всю информацию, это убрало у меня 50% страхов 🔥
Скачала приложение на телефон «Flightradar24” , перед посадкой я всегда открывала это приложение и отслеживала сколько на данную секунду самолётов в мире находятся в воздухе, их тысячи, господа , ТЫСЯЧИ!! Они прям кишат на этой карте))
Ну и самый верный путь - наклюкаться 🥃🤣 Этот вариант беспроигрышный, прям ничего не парит, хочется только смеяться и кричать «я лечуууу» 🤣
Ну и главное, что я узнала от курсов все же?
Мало изучать теорию, любой страх на 100% уходит только в ходе практики, чем чаще ты летаешь, тем меньше боишься ✈️!
ПРОДОЛЖЕНИЕ ⬇️⬇️⬇️

Ты просто уже знаешь, как ведёт себя самолёт, что может случиться, узнаешь, что в прошлый раз было так же))
Если раньше во время турбулентности я не могла даже двух слов связать, то сейчас могу спокойно сидеть читать журнальчик или смотреть в иллюминатор, пока железную банку не хило так потряхивает и подкидывает 🙈🙈🙈
На курсах прозвучала такая фраза «от турбулентности ещё  ни один человек за всю историю авиации не погиб. Хотя нет, погибали! Самолёт очень сильно подкинуло, а пассажир пренебрег правилами безопасности - не пристегнул ремень, его подкинуло до потолка и он приземлился веском в подлокотник.»
И смех и грех 😌
А летать без страха - это круто ❤️🔥🙏🏻



<STARTOFPOST> Целую неделю я питалась сервисом @growfoodrus 🥑🌿
Только их едой и ничем больше! Для меня это маленькая победа, потому что диеты и ПП - 100% не моё.
Отзыв пишу максимально честный ‼️👇🏻
Для меня это питание послужило неким толчком, я каждый день говорила себе «пора ограничить себя в сладком и мучном, пора заняться спортом, пора, пора ...»
Но всё ограничивалось лишь словом «пора» и всё, больше с моей стороны не было принято никаких действий 🙈
Потом у меня появляется надельное питание, 5 контейнеров на каждый день, всё рассчитано по калориям, по весу, всё приготовлено, это было для меня своего рода спасением.
И нет, я не говорю, что буду постоянно этим питаться, это не самое дешевое удовольствие, мне просто было нужно с чего-то начать!
Я перестала есть сладкое, булки, потому что в этих контейнерах было всё, полноценно заменяющее эти продукты, всё настолько грамотно сбалансированно, что не хочется лишний раз ещё что-то в себя закинуть.
Хотя нет, должна признаться, ИНОГДА вечерами начиналась «ломка», это старая привычка - пожрать на ночь ... но я почти без проблем ее преодолевала 🙏🏻
Был день, когда я не выдержала, и съела немного завтрашнего завтрака 🤣
Но уж лучше это будет немного творожной запеканки или сырник, нежели булка с вареньем или печенье, согласитесь?))
Что я могу сказать о самой еде.
Некоторые блюда на любителя! Были баночки, к которым я даже не притронулась, таких штуки 3, наверное. Всего за неделю их было 35.
Да, очень разнообразно, но не всё может прийтись вам по вкусу 😌
Из минусов- нет состава на контейнере, что бы его посмотреть, нужно заходить на сайт, это не сильно удобно, и поэтому каждый раз я просто ела «кота в мешке» 🤣
Ковырялась и пыталась выяснить #чтоэтовообще 😀
Но этот вопрос скоро решится 👆🏻
Большой и жировой плюс - это, конечно, удобство. Это полная халява))
Теперь я машинально не смогу жрать на ночь, потому что мне жалко этого времени, за которое мое тело подтянулось, лицо приобрело нормальный вид!
Теперь я занимаюсь спортом, пускай дома, но я это делаю, потому что вижу результат!
Теперь я хочу двигаться только вперёд 💪🏻
Спасибо вам, @growfoodrus  за возможность начать новую жизнь ❤️
А вам, мои дорогие, скидка по промокод «FERSHTAT» 🔥

#growfoodrus



<STARTOFPOST> ПРО ВОЗРАСТ 🌿
Я пару раз задавала в профиле вопрос «сколько лет вы мне дадите?»
Может фото не самое удачное скидывала, может правда получаюсь на них старше, но ответы всегда поражали 🙈
В среднем мне все давали 27-28.
И даже были экземпляры, которые писали 39, эмм, ладно, проехали))
И лишь не многие, скорее всего, что бы не обидеть, писали «выглядишь на свой возраст»
У моего мужа в телефоне есть функция, когда наводишь камеру на лицо, он показывает предполагаемый возраст. Так вот моему мужу 31, мне 22 👉🏻 ему телефон выдаёт 29-30, мне 28 🙈😌
А ведь есть такая версия, когда мужчина живет с молодой девушкой, он тоже начинает  моложе выглядеть, но походу в нашей случае все равносильно... я за ним тянусь, он за мной 😌
Отложим версию с телефоном))
Я всегда думала, что на людей, которые отвечают в комментариях на вопрос «сколько мне» , очень влияет тот фактор, что у меня двое детей, это чисто психологически прибавляет возраст, само собой ✅
Только вот какой момент, элементарно вчера я покупала виски🥃, я зашла в магазин с коляской, рядом со мной крутилась Полина, постоянно приговаривая «мамочка, купи мне печеньки», на кассе мне мужчина задаёт вопрос:
- это ваш алкоголь?
- мой
- а поспорт покажете?
Я с улыбкой на лице достаю паспорт « ну покажу» 🙈
То есть фактор с двумя детьми не прокатывает по всей видимости))
Так в чем же секрет? 🙈🙈
А почему вообще я снова эту тему затронула)
2 дня назад мы с мужем шли по улице, он говорит мне «блин, я вообще не понимаю, почему тебе пишут, что ты взросло выглядишь, я сейчас иду, специально смотрю на 
тебя и думаю «ну какие 30 лет, малолетка какая-то, лет 19 максимум 🤣🤣🤣
И тут я задумалась, а что мне слышать обиднее? Что я старуха или малолетка? 😀
Но на самом деле, я немного начинаю париться из-за возраста, у меня есть морщины, скорее всего это награда от моей «богатой» мимики, я часто  улыбаюсь))
Одна радует, что в наше время сохранить молодость не так сложно и дорого 💉, но пока вроде и так сойдёт))
———————
Ну и на сколько же я выгляжу для вас?))





<STARTOFPOST> Помню как-то писала факты о себе, и где-то в конце, уже не зная ,что добавить, написала, что не люблю читать книги 📖 
Подвергла многих в шок, как сейчас помню 😀
Там было столько интереснейших фактов из моей жизни, но многих зацепил именно этот))
Не удивлена, ведь сейчас это модно - читать (в хорошем смысле) 😌
Почему я этого не делала? Объясню, мне не трудно.
Ещё с детства у меня был любимый фильм «Гарри Поттер» , кстати и по сей день могу смотреть его бесконечно , все части, знаю просто каждое слово 🙈
Так вот, СКООЛЬКО раз мне говорили «Кристина, да прочитай ты уже наконец книгу, ну это ведь в миллион раз круче фильма»
Я долгое время отнекивалась, а потом помню попала беременная Полиной в инфекционку с отравлением, день полежала, два, телефон надоел, меня осенило 🙋🏼‍♀️ Попросила мужа купить книгу «Гарри Поттер и философский камень»
Блин, честно? Меня чуть не стошнило 🤣
Я ж дочитала её!! Но вообще не поняла в чем прикол, что тут интересного то? 🙈
С тех пор больше книг я не покупала!
НО. Что я думаю точно - читать надо! Элементарно пополнять словарный запас, учиться выражать свои мысли, даже если кажется, что и так умеешь (как мне, например 🙈), и ещё куча других плюсов))
У меня есть девушка в подписчиках 👉🏻 @ann_perepelka , пожалуйста, не пропустите эту информацию мимо ушей 🙏🏻
Это просто идеальный профиль для того, что бы начать читать, либо если уже читаешь, получить кучу новой информации 😌
Она пишет ТОЛЬКО  честные отзывы на книги, всегда рассказывает о книжных новинках раньше, чем они появляются на полках магазинов 🔥
Учит по-настоящему любить книги, это ФАКТ ❤️
Да и вообще просто рассказывает о своём опыте и делится только теми советами, которые испытаны ей лично))
В общем, это просто к слову, не пройдите мимо, это вам пригодится!
——–—–———
Ну и поделитесь со мной своими любимыми книгами? ✅





<STARTOFPOST> Кайфую от погоды, кайфую от сегодняшней компании ☀️
Я не люблю мамочек на площадках, уже ни раз говорила об этом, не в обиду никому. (Да тем более я сама такая же мамочка на площадке, о чем речь, ну почти такая же 🙈)
Не удивительно, что мамочка, которая ко мне подходит с ребенком, будет обсуждать именно детей, что , если не это?))
Но не по кайфу мне эти разговоры 😌
Меня трясёт от вопроса «сколько вашей?»
Или может я слишком нервная)))
Стиснув зубы, отвечаю «старшей 3, маленькой 1.4» и, опережая последующие вопросы, говорю сразу «разница 1.9» , и сливаюсь по-тихому 😀
Почему я всегда говорю, что дорожу «старыми» подругами? Потому что новых у меня уже никогда не будет с таким настроем, скорее всего.
Сейчас мое предполагаемое окружение - мамочки, которых я не переношу 🙈
А вот знакомые девочки, которые стали при мне мамами - другой разговор))
Мы вон сегодня с Аней (знакомая со времён школы), вышли на улочку, развели коктейльчик 🥃,сидим, кайфуем, никто ничего не подозревает, дети гуляют, вообще не паримся ни о чем, на одной волне, давайте так назовём 😌
И нет, не подумайте, что для меня это так важно, прибухнуть 🙈
Мне важно, что бы человек был простым, без лишних заморочек, который не станет тебя ничему учить, просто с которым легко, не нужно думать «а что она подумает? А можно ли с ней поговорить на эту тему? А что, если это? Что если то..»
А такие , как правило, только старые знакомые, которые остались с тех времён, потому что «ненужных» и не понимающих жизнь откинула сама))
У меня достаточно большой круг общения, но он не обновляется уже много лет. Хорошо это или плохо?
Решать вам. А мне и так круто 🙃
Я не одинока) у меня есть своя семья, родители, семья в целом (бабушки, дедушки, братья, сестры, тети, дяди) , которые превыше всего, есть друзья, есть хорошие знакомые, которым можно позвонить и встретиться, правда не в Москве они все..
Есть подруга, которой можно позвонить и просто заорать в трубку,заплакать, или наоборот громко засмеяться и утопать в эмоциях, она выслушает и всё поймёт, даст совет, если попросишь ❤️
У меня есть всё, я люблю эту чёртову жизнь🙏🏻🔥





<STARTOFPOST> Приезжаю домой позавчера, а тут такооое 😍

Такое большое и мягкое, ещё и с подушкой 🙈

Моя любовь к современным коврам не знает границ, и об этом знают все))
Сегодня хочу подробно рассказать конкретно об этом ковре Lorena Canals, ну и о компании @infania_ru в целом, с которой я знакома уже оочень давно!

Первой покупкой у них была наша коляска для погодок, там же мы приобрели и коляску, с которой по сей день ездим, затем ковёр (не этот, это уже второй у нас😌), даже горшок, который для Полины покупали модный, и тот у меня оттуда 😀

Там просто масса всего интересного, связанного с детьми!

Что касается именно этого ковра ❤
🌿 Это хлопок, используются только натуральные красители!
🌿Его можно стирать в машинке!
🌿 Безумно удобно, что к ковру уже пришита подушка, это прям верх оригинальности!😍
🌿 У него не маленький размер, не знаю передаёт ли фото, но он достаточно большой))
Полина вчера и сегодня спала на нем, кстати, идеально 😀

У нас в Крыму уже есть ковёр этой марки, но без подушки. Тут я, как увидела новинку, аж глаза загорелись!

Я вообще любитель шариться у @infania_ru! У них постоянно движуха какая-то: интересные новинки, конкурсы - очень нравится мне это всё!
Кстати, Инфания является официальными представителем в России всех брендов, которые у них продаются! 😌

Ну, вроде всё рассказала, что хотела)

Если есть вопросы по коляскам, коврикам, даже по горшку - пишите мне, расскажу, скину свои отзывы, у меня всё есть 🙏🏻
#lorenacanals #lorenacanalsrugs #детскаякомната #хлопковыйковер #ковервдетскую #стираемыйковер #инфания





<STARTOFPOST> С фотошопом далеко не уйдёшь 😀
Поэтому с сегодняшнего дня начну что-то делать с лицом, я уже даже знаю что, напиши ниже ✍🏻
У меня безумно проблемная кожа лица, подбородок постоянно высыпает, уже дошли до того, что даже без прыщей он не идеальный, там рубцы, покраснения, он кажется уже даже деформировался от постоянных волдырей под кожей 😫 
Да если быть честной, не только подбородок. Единственный плюс во всей этой ситуации -у меня никогда не высыпало щеки, вообще ни разу!
Начать наверное нужно с питания, хоть я и не сильно верю в это всё, что это как-то взаимосвязано, но думаю, что подбородок страдает у меня из-за желудка ( у моего папы так же)🤔
Я ни разу в жизни его не проверяла, но кажется, что там может и не критично, но всё не очень хорошо!
Поэтому стоит попробовать исключить из рациона всякий мусор, а особенно сладкое 🤮
Я вообще хочу устроить себе надельную перезагрузку организма, только легкая полезная пища, посмотрим.
И для фигуры хорошо, и теорию с лицом проверим 😌
Идти к косметологу сейчас бесполезно, я была осенью, но лицо было на столько запущено, что за 1 сеанс мы даже не справились!
Нужно немного почиститься, а потом всё это шлифануть косметологом 😀
Слышали ли вы что-нибудь о болтушке⁉️
Я увидела в знакомой, у неё было вообще подозрение на лицевой клещ, и вот эта самая болтушка отлично справилась с этим недугом 👋🏻
Пока ещё сама не пробовала, только сегодня начну, но рецепт оставлю:
🌿 Метронидазол в таблетках 250мг
🌿Салициловая кислота 2%
🌿Левомицитин 500мг
🌿Стрептоцид
Самое чудесное, что всё это обойдётся нам в районе 200р, чудненько правда?))
Как пройду курс (10дней) , отпишусь ❤️
Делитесь своими рецептами 🙏🏻🙏🏻🙏🏻





<STARTOFPOST> Этот день точно не войдёт в список моих лучших.
Не люблю я просто, когда утро начинается не сильно приятно 👎🏻
Всё началось с того, что у стойки регистрации мне пришлось сцепиться с оформляющей женщиной.
В последнее время я достаточно часто летаю и , кажется, таких проблем никогда не было, а тут водители платите 2400 за багаж 😨
А на минуточку, на ребёнка до 2 лет идёт бесплатный багаж 10кг.
Видимо, авиакомпания Nordwind забыла об этом 😭
Я говорю «а если у меня нет денег? Мне тут чемодан оставить ? Или переть его в ручную кладь с двумя детьми?»
В ответ только «у нас не положено» 😠
 Странно, месяц назад в Москве было положено, а тут резко нет. Это и бесит больше всего. То есть кто-то пускает, а кто-то нет?
Заплатила, начала перекладываться всю ручную кладь в багаж, а она мне «у вас 10кг оплачено»
2400 за 10кг, вы еб*нулись что ли все тут???
23кг платный багаж, это общепринятые номы любой авиакомпании!!! Ок, просто эта курица ступила, тут я была права.
Я в nordwind больше ни ногой, и вам не советую. У них ещё и норма ручной клади 5кг, а не 10, как обычно. Самодеятельность 😠
Едем дальше 🤦🏼‍♀️
Арина разбила чашку в ресторане, мало того, что чай за 200р оказался на полу, так ещё и бой посуды 200р.
Считаете да, сколько я подарила аэропорту Симферополь сегодня? 🤣💸
Я думала, что ничто уже не сможет больше испортить мне настроение, но тут, за очередной истерикой Арины, я не обнаруживаю соску 😵😨🤦🏼‍♀️😱 это дно, ребят 😀
Мы все с соплями, давление будет страшное на взлёте и посадке 😭
Короче всё, хватит жаловаться, надо настроиться на положительную волну, иначе можно саму себя сожрать этими мыслями. ВСЁ ХОРОШО!
Впереди 3 часа переплёта без соски, но всё хорошо, правда 🤣
Пожелайте удачи ✈️🙏🏻





<STARTOFPOST> Через 4 дня летим домой 🕊
Я всегда скучаю по дому, где бы не находилась.
Хочется окунуться в спокойную домашнюю атмосферу, делать то, что пожелаешь))
Тут Арина мне даёт драйва, конечно 😭 Никакого отдыха, если чесн.
Ещё на солнце перегрелась, зубы поперли все, что можно 😡 Да и вообще она не привыкла к такой движухе,бегает за мной как хвост, никого не признает больше))
Я такой человек, соглашусь, возможно в силу своего возраста, я очень бесстрашная, и за детей не сильно переживаю, не трясусь над ними, как курица над яйцом.
Мои родители более осторожные, они видят во всем какую-то опасность 🙈
И из-за этого мне приходится напрягаться постоянно, делать то, чего по сути я в своей обычной жизни никогда не делаю))
Я вообще в этом плане пофигистка, в меру 👌🏻
Поэтому, конечно, дома по своим правилам мне всегда спокойнее 😌
Да и все-таки дом есть дом ❤️
Но тут классно, тепло, ради этого хочется остаться, но я не сильно зависима от погоды, поэтому переживу нашу не сильно тёплую весну как-нибудь))
А в мае мы уже снова летим в Крым, жду этого, как манны небесной 😀
А знаете почему?
Наши бабушки любезно согласились остаться с Полиной на пару недель, и я смогу поехать в Москву, без неё 🤟🏻🤟🏻🤟🏻
Вообще есть идея и вторую сплавить, в Карелию к свекрови, посмотрим, что она на этот счёт думает 😀
Очень хочу погулять по летней столице, даже с 1 ребёнком для меня это кайф и расслабоон 😇





<STARTOFPOST> В Крыму весна ☀️
Не назову это летом, даже не смотря на то, что я сижу совсем раздетая, намазала лицо маслом и загораю, лето тут кардинально другое, а вот карельским летом назвать вполне можно, не постесняюсь)))
Завтра мы выдвигаемся к морю 🌊
Жалко мужа со мной нет. Мы любим те места, куда поедем.
Разложилось бы на берегу бухты, морской бриз, пивко, там на разговоры пробивает, в спокойной обстановке решаются серьезные вопросы, возникают новые идеи. Вообще жизнь буд-то замирает на мгновение!
Кажется, что если мы уже здесь, вокруг нас крутится весь мир, значит можно прыгнуть и выше.
Это необычное место 💫
Но... он в Москве, а я тут.
И знаете, наверное когда-то в том самом месте мы и мечтали о такой жизни))
Не о той, что отдыхать раздельно, а о возможности жить в Москве и отдыхать в Крыму 😍
Мы обязательно снова съездим туда вместе, и ни раз, да и вообще мы много ещё куда съездим, просто теперь нужно немного времени.
Нет ничего лучше, чем ощущение, что ты всё делаешь правильно!
Здесь и сейчас ❤️





<STARTOFPOST> Я люблю писать о том, как у нас всё хорошо, поэтому о сегодняшнем перелете хоть вообще не пиши 🤣
Блин, но нужно наверное учиться показывать свою жизнь не только в розовых очках, поэтому , слушайте 🙈
Даже не знаю с чего начинать такие посты.
Ну, давайте просто по-порядку!
Конечно, уже я остыла и могла бы просто сказать, что все ок и я полечу с ними снова)) так оно и будет))
Сначала мы опоздали на посадку 😀 Не на много, минут 7, на табло горит «посадка завершена» , я в панике бегу одна с детьми, мне звонят с авиакомпании, но все же было смешно, потому что за полчаса до этого мы обсуждали с мужем «каким нужно быть безалаберным, что бы задержать рейс, опоздав на него» , и тут такое дело 🙈 Только нас ждал самолёт 🤫🙈 Мы не успели забежать, как он тут же поехал.
Летели мы 2,5 часа, что успело случиться:
Арина обосралась 2 раза, прости господи 😡 в туалет мы таки втроём не поместились, Полина оставалась с женщиной, которая сидела у туалета.
Мы просыпали на пол ВСЮ еду, которую нам дали 🤟🏻 которую, на минуточку, я убирала сама, мне выдали перчатки и салфетки. Очень хотелось с ними поспорить на эту тему, почему это я должна убирать, я оплатила билет и хочу, что бы меня обслужили, как подобает. Но не стала этого делать, себе дороже)) Не самый приятный момент!
Полина пролила себе на ногу горяченный чай!
Где-то 1.5 часа из 2,5 была зона турбулентности, при чем не одной сплошной, а с чередованием. Мало того, что самолёт сильно трясло, так ещё стюардессы жестко докапывались по поводу ремней. А с детьми сидеть пристегнутыми не очень круто.
Помимо всего этого. Арина ныла почти всю дорогу, рядом были ещё дети, и они тоже ныли 🙈 #бедныепассажиры ...
Мне было очень не комфортно, потому что я бы хотела лететь в тишине, не слушая детский плачь, мое мнение 🤭
НО В ЦЕЛОМ! Всё вполне реально, ничего особенного 🤣
Мы в Крыму, все окей 👌🏻





<STARTOFPOST> Мои #сестры_ферштат 🌸🖤
Обожаю смотреть, как они играют вместе, мамочкам приятно смотреть даже просто на то как их ребёнок играет с другим ребёнком, что говорить про его самую родную кровинку 🙈
Это двойная радость для матери!
Оочень было много вопросов о коляске после моих историй 💛
Знаю, понимаю почему))
Она же нереально круто смотрится, даже бабуля моя отметила, как в наши времена говорит 🔥
Посмотреть все работы можете тут 👉🏻 @robinwood.love 🌿
Я до последнего бодалась за второй вариант дизайна коляски (посмотрите сами у них в профиле), она мне казалась интереснее, стильнее, но мне её не позволили купить, вот честно 😀
Нагло отговорили)))
И правильно сделали, блин!
Во-первых, ну та коляска не подходит девочкам по возрасту, разве что Арине, но совсем скоро она из неё вырастет, да и думать надо за двоих детей, раз уж так сложилось, что их двое 😀
А во-вторых, теперь эта мне кажется симпатичнее той, правда 😻
Поэтому, девочки, главное практичность в выборе!
Если 1 маленький ребёнок, берите второй вариант и не парьтесь, а в случаи погодок такая лучше!
Ну и когда вы увидите эту красотку в живую, поверьте мне, сомнений не останется))





<STARTOFPOST> Хочу сегодня написать что-то в роде «мужского взгляда» 😌
Задала мужу вопрос: «как ты разделяешь чувства между двумя детьми? Расскажи всё, что думаешь об этой теме»
🌸🌸🌸
—— Когда родилась Полина, первенец, я вообще не испытывал к ней никаких чувств, мало того, что впервые, так ещё и мужским взглядом. Это женщина ходит беременной 9 месяцев и чувства уже какие-то просыпаются, а нам, мужчинам, сложнее.
Впервые я начал понимать, что это мой ребёнок и у меня есть к ней чувства где-то в 3-4 месяца, когда она уже не тупо ела и спала, а активно познавала мир, улыбалась мне в ответ. Месяцев 6 ей было, наверное, когда я окончательно понял, что не просто люблю её, а обожаю ❤️
Затем ей исполнился год и мы узнаем о том, что ждём второго ребёнка.
Смешанные чувства. Казалось, что никогда не смогу полюбить его так же, как первого!
Родилась, история повторилась. Первые месяцы никаких чувств 🤔 У меня есть Полина и люблю я только её! И снова где-то в таком же возрасте они начали появляться.
Когда Арине было около года, у Полины настал возраст, мы с женой называли его «бесячим», она постоянно истерила без повода, в тот период даже казалось, что к Арине любовь сильнее, она маленькая, хорошенькая, безобидная. Но со временем понимаешь, что это просто влияют на тебя внешние факторы, а любишь ты их по прежнему одинаково 😌
Аналогично было и наоборот. Арина истерит, Полина в любимчиках 😀
Сейчас я могу сказать, что чувства к обеим дочкам  не могу разделить  на «кого-то больше, кого-то меньше», но считаю, что любить разновозрастных детей одинаково невозможно, будь то 1 год разницы или 10лет. Люблю одинаково сильно, но не одинаково. А вот как именно кого люблю обьяснить не могу))
Самое интересное во всей этой ситуации - если бы сейчас я узнал, что мы ждём третьего ребёнка, я бы точно так же сказал «не знаю, полюблю ли я его так же сильно, как своих двух» 😇🙈.
—–———
Как вам такая рубрика?
Хотя если бы ещё что-то узнать о мыслях моего мужа? ❤️🔥





<STARTOFPOST> Не хочет к нам весна приходить, опять всё снегом завалило ☃️
Лишь столбик термометра даёт понять, что уже совсем скоро, вот вам +2😌
Зацените хотя бы мою пижамку что ли))
Это мне сшила @doma_kaifova , очень-очень прям молота 🙈🌷
Спать в пижамах я не могу, я вообще не понимаю как в одежде спать можно, а вот дома покрутиться люблю во всяких такий  модных нестандартной расцветки штучках 😉
Спасибо за красоту! Радуйте девочек))
🌸🌸🌸
Начинаю потихоньку паковать чемодан, муж говорит «а че так поздно то? Всего 5 дней осталось, а у тебя ничего не собрано, обычно за 3 недели уже всё стоит в пороге» 🤣
И я вот реально заметила, что чем больше стало в моей жизни поездок, тем меньше ажиотажа перед ними, в прошлый раз вообще за 1 день до вылета собиралась 🙈 и это с двумя детьми!!
Вы наверное удивитесь, но с собой у меня будет только: дети 2шт, коляска, в которой сидит ребёнок + маленький чемоданчик ручной клади 10кг, ВСЁ)
и это на пол месяца!!! Верите? 🤣
А, ну ещё ,конечно же, много-много терпения, его я беру с собой настолько много, что, пожалуй, придётся половину сдать в багаж 😹😹 🙈💪🏻
А вообще хочется тепла, надеюсь в эту поездку Крым нас примет как надо, померзнуть я и тут могу))
—–—————
➕, если дочитываешь мои посты 😜 (проверочка)





<STARTOFPOST> Мне тут одна девушка в Инстаграм кинула серьезную предъяву: «какая же вы провинциалка, такой и останетесь».
Главное на вы, уже неплохо!
Это типо «можно вывезти бабу из деревни, но не деревню из бабы» 😀
Так мой папа всегда говорит про маму (в шутку, конечно, но с его уст смешно звучит и всегда в тему😅)
Это он горд собой, что вытащил в своё время маму из деревни, весь такой городской 🤟🏻 мам,пап, привет @tatyanaa_pozdeeva  @sergey_pozdeev1973 🤣🤣🤣
С этой девушкой у нас было что-то вроде «переговоров» через комментарии по поводу кто есть москвич, можно ли им стать или нужно родиться.
Знаете, до этой фразы ее слова меня реально за душу брали, мне было прям обидно. Она по всей видимости коренная москвичка, а я по ее словам «приезжая, живите на здоровье, Москва не резиновая»
Но как только она кинула эту фразу - ВСЁ!
Я поняла, что аргументы закончились, она упала в моих глазах 👎🏻 она началa козырять тем, что я из провинции, а она круче. Козырять тем, что она не могла контролировать в своё время. Не она выбрала, где ей родиться, не я выбирала город, где появлюсь на свет 🤞🏻
«Москвичами не становятся, ими рождаются. Тут есть свои правила!» (с)
Серьезно? 🙈
Да и давайте так, я родилась не в совсем провинции, город Петрозаводск - столица Карелии и полностью соответствует своему статусу.
Это НЕ деревня, это нормальный цивилизованный развитый город, просто не большого размера и не большого населения! Просто к слову 😌
Кстати о населении 🤣
Был ещё один кадр у меня в комментариях.
Цитирую:
Молчала бы, я живу в городе, в котором население поболее твоего 👸🏼👑
Блин, ребят, давайте думать головой, давайте не будем переигрывать и так стремно себя вести.
Эмоции , я все понимаю, но блин..
У меня всё 🙈
Ищите смысл в этом тексте сами.





<STARTOFPOST> Город-контраст, в этом вся Москва 🏙
Мы любим мечтать о том, что было бы, если бы у нас не было детей.
Наверное, всё было бы иначе, возможно нас бы тут вообще не было, да и были бы мы вообще сейчас семьей 🤞🏻
Но если допустить, что сложилось бы все в точности, как сейчас, только без детей)
Наверное, мы бы гуляли по ночной Москве, часто летали бы в Крым, там поднимались в горы, ездили на разные мысы, встречали рассветы 🌄
Всё это круто, но в такие моменты нужно вовремя встряхнуться и вернуться в реальность 😅 
Назад ничего не вернуть, а ведь есть и другие мечты, я, например, сегодня  исполнила свою мини-мини мечту - побывать в «Москва Сити» 🏙😻
Погода нереальная, тёплое солнце и выше нуля ☀️
Ещё моя мечта в этом году накупить себе кучу модной одежды, прям не жалеть денег , как я это делала раньше!
Сейчас на мне самый классный свитшот, как вы уже поняли с моих историй , он с онлайн-магазина @toptop.ru 🔥😛😛
Кто бы знал, как я кайфую от него!!
На их сайте новинки поступают каждую неделю, очень и очень стильные вещи.
Спасибо за комментарии по поводу платья (тоже из историй), оно и правда офигительное, такого фасона я и хотела всегда 👗
Я много шарилась по разным китайским магазинам, ну да, дёшево, но доставка месяц... ну что это такое???
Тут зашла на сайт, оформила заказ и на следущий день курьер у меня. Красота же? 🤤
Всё, первые маленькие мечты исполняются, начало положено))





<STARTOFPOST> Уверена, меня читает много впервые беременных и новоиспеченных мамочек 😌
Это логично))
По себе помню, первый раз - это куча эмоций, все так ново, интересно, но как правило мы очень мнительные, постоянные страхи, беспокойства, все это естественно.
Когда я была беременна первой дочкой, меня было не оттащить от всяких мамских форумов 😁
Там я делилась своими «достижениями» в роде начала новой недели, задавала интересующие вопросы, читала истории других мам 🙈
Сайтов было много, но для себя я выделила один - mom.life 🔥
Раньше, ещё в первую беременность, я делала это через компьютер #каменныйвек 😅
Теперь же вы можете просто скачать его себе в смартфон и кайфовать от новых технологий.
Там вы будете отслеживать развитие ребёнка по неделям, после рождения так же вы можете продолжить читать каждую неделю развития уже ребёнка вне утробы 🙌🏻 Задавать любые вопросы, которые стесняетесь обсуждать в Инстаграм, читать для себя много полезной информации.
Поверьте, беременность покажется интереснее и развеяться многие страхи, просто поймёте, что не вы одни такие 🙈
Всех хорошего вечера!
#аринамини





<STARTOFPOST> Давно нет привычки скидывать по 2 поста в день, сегодня захотелось 🤤
10 дней осталось до нашего первого «одинокого» путешествия ✈️
Мне предстоит 3 часовой перелёт с двумя маленькими детьми совершенно в одиночку 😀
Сначала я чувствовала себя гордо и даже казалось, что я вообще крутая, не как все))
Но потом совершенно случайно наткнулась на пост у Карины Палецких, которая летела с Бангкока в Москву 9,5 часов одна с ТРЕМЯ детьми, кучей чемоданов и нулевой поддержкой 🤣
И тут я поняла, что просто курю в сторонке)))
Хотяяя... двое из детей у неё уже достаточно взрослые и смышленые.
Может все-таки я крутая ? 🤣🤣🤣
Всегда заранее знаю, что будет не просто,  даже может совсем не просто, но если это хоть как-то возможно, то я всегда без проблем на это решусь.
#акомусейчаслегко 🙈
Зачем лишать себя чего-то классного из-за своих страхов не справиться?
Это же наоборот прикольно, новый опыт, эмоции, адреналин 🔥
Мне ещё ни раз придётся летать с ними одной, даже если сейчас возникнут трудности, это все равно меня не остановит в следующие разы. Ну, как минимум потому что билеты на конец мая «уже в кармане» 🤣
Да, Арина ненавидит сидеть, прикованной ремнём к креслу на взлёте и посадке,мне всегда приходится ее трясти на коленях, в этот же момент Полина может начать ныть «когда принесут кушать?» 🤣
Ко всему прочему, в самолетах ужасно маленькие туалеты.. передом вошёл, задом вышел 😀 Как туда зайти с двумя?
Одна Полина не пойдёт, Арину мне одну не оставить, а приспичит обязательно 🚽, придётся пропихиваться как-то 😀
Обычно как у нас проходит полет 👇🏻
30 минут пока взлетаем, каждый сидит на своих местах как положено, Полина засыпает, убираем подлокотники и кладём ее на 2 сиденья, 20 минут посидели потупили, просыпается она как раз к еде #чует 🍱
Поели, и вплоть до начала посадки я убираю итоги обеда с пола, с сидений , потому что мне реально неудобно становится, как свиньи едим 🐽
Господи , я даже в самолете убираюсь, это уже диагноз!! 🤣
На словах это всё трудно звучит, но когда я остаюсь с ними одна, мне очень просто всё даётся, я вообще не боюсь никаких трудностей🤟🏻
Давайте так, если вдруг что, я честно заберу свои слова обратно))
➕ кому интересно ❤️ и лайк
#сестры_ферштат





<STARTOFPOST> Первые недели две жизни тут, меня был какой-то синдром приезжей москвички из провинции 🙈
Я разглядывала людей, где-то даже их шугалась, они казались мне какими-то другими, круче, лучше меня, они же МОСКВИЧИ!
 Мне даже муж говорил «хватит на них пялиться, они ничем не отличаются от тебя, да и вообще большинство их них тоже приезжие..»
Ещё неловко чувствовала себя в метро, всегда боялась , что меня прихлопнет этими безумными дверьми, да и вообще где какие ветки, куда идти, что делать 🤦🏼‍♀️
Смотрела на людей, которые ловко с этим всем справлялись и хотела так же.
Сейчас мне смешно это вспоминать, хоть и живу я тут ещё совсем не много, но синдром этот слава богу прошел))
Я поняла, что все они (люди) такие же, как и я. У них бывают проблемы в жизни, они так же улыбаются, не всегда супер-круто одеты, да и в метро тоже иногда смотрят на карту 😀
Нет тут ничего страшного короче, большая деревня 🏙
Уже люблю этот город, когда-нибудь может и я смогу назвать себя москвичкой))
————
Сегодня безумно холодно... а я так хотела сделать фото с пролетающим над головой самолетом 😫😻 У нас Домодедово  рядом, самолете на взлёте прям над нашими домами пролетают, в сумерках это нереально крутое фото бы получилось, обязательно будет, почему я до сих пор не додумалась 🤟🏻





<STARTOFPOST> Ради этих эмоций стоит жить ❤️❤️❤️
Хочется плакать от счастья, когда так искренни счастливы наши дети 🙏🏻
Мы не стали ждать ещё 3 дня до дня рождения, это уже невыносимо 🙈
Как мы с мужем относимся к подаркам детям 🎁 
Может кто-то посчитает нас непутевыми родителями, но сейчас у Полины будет 3й день рождения и это у неё первый подарок 😉
Мы не дарили ей ничего ни на год, ни на 2 года.
И дело совсем не в деньгах, согласитесь, абсолютно  любой родитель найдёт копейку, да хотя бы те же 500р, что бы купить какой никакой подарочек.
Просто мы считаем, что в таком возрасте ребёнок не нуждается ни в чем, кроме самих родителей, вот эти все игрушки, шмотки и всё тому подобное - просто бесполезный хлам, который и без того надарят, а ребёнок поиграет 1 день и выкинет в «долгий ящик» пылиться.
Мы организовывали праздник с кучей декораций, красивыми платьями, вкусностями, гостями и в этом заключалась вся наша задача))
И то считаю, что это совсем ей было не нужно, лишь наша прихоть.
3 года - идеальный возраст, что бы знакомить ребёнка с такими понятиями , как торжественное вручение подарков 🙏🏻
Он осознанно идёт к этому, у него есть желания, предпочтения, он ждёт этого подарка.
Сейчас мы точно знали, она хотела  большой набор «Щенячий патруль», очень хотела, буквально считала дни до дня рождения 🎉
Это дорогой подарок, который сами по своей инициативе мы бы никогда не купили, как по мне, на такую сумму можно найти что-то более интересное, но это лишь моё мнение, а у неё теперь есть своё, чего не было раньше 😇
Мы точно знаем, что она будет с этим играть, потому что она нашла себя в этом. Долгие ожидания, предвкушение, она на 100% готова к таким праздникам 🎉
Я счастлива ❤️





<STARTOFPOST> Кто постоянно следит за моими историями, вероятно заметил, что 2 дня я активно снимаю что-то, потом 2 дня практически ничего 🙈
Это связано с тем, что в выходные мужа мне не так скучно и снимать нет времени))
А теперь я вообще для себя решила, что в 2 его выходных я отдыхаю от телефона, это нереально круто. Для нас, людей 21 века, жизнь без смартфонов практически не возможно представить, мы уже как зависимые 🤦🏼‍♀️
Я даже смеюсь постоянно: пока не была блогером, 3 раза за жизнь теряла телефон. Никогда не забуду, как муж подарил мне 5 айфон, это был мой первый айфон в жизни 😍 Через неделю его не было.. кааак?
Сейчас же это просто невозможно! Если хотя бы на 10 минут телефон пропал из вида, я начинаю его панически искать, и даже не обязательно в нем находится, главное, что бы он был где-то на глазах 👀😀
И иногда я реально просыпаюсь утром и меня тошнит от этого телефона 🤮 И ведь всё равно я его включаю, начинаю там копаться, что-то делать, по инерции.
Теперь , когда муж выходной, я прям чувствую себя бывшим заключённым, который только что откинулся 🤣
Прям свобода, голова чистая, столько идей, планов, хочется что-то делать.
В такие моменты понимаешь, что иногда (очень часто) ты просто тратишь свою жизнь на смартфон ☹️
——————
А у вы устраиваете себе «разгрузочные дни» ? 😉





<STARTOFPOST> Муж тут меня так удивил на днях.
Говорит «я вот детей пока больше не хочу, но хотел бы, что бы ты была беременна» 😳
Я реально всегда думала, что он пугается этого состояния и где-то даже брезгает, а тут такие факты всплывают))
Приятно удивил, ничего не скажешь!
Я его полностью поддерживаю в этом вопросе, кстати 😀 Обожаю беременность, но детей не хочу пока больше.
Хоть иди и суррогатной матерю становись 🙈
Но не, это уже не те ощущения, это уже не было бы так в радость.
Ещё люблю перечитывать свой дневник планирования и беременности @kristina_babyplan , он закрытый, только для своих скажем так, я туда никого не пускала, да и не хочу если честно. ( очень попрошу не кидать заявок, я не приму ☹️ там много личного) 
Листай фото, вот, что я там вычитала 🙈🙈🙈
Так смешно и интересно это читать спустя столько времени)))
О чем я думала, что чувствовала ❤️
И таких замёток там очень-очень много))
Ну вот, начала с нуля, она смотрела неосознанным взглядом, а уже такая взрослая, время беспощадно 😉
А ещё очень люблю там читать с чего всё начиналось, как планировала, о чем думала опять же, всё в подробностях описывала, как радовалась положительному тесту, классно, что ещё сказать, хорошая была идея с этим дневником! 🙏🏻
ps: если вы планируете беременность и  ведёте конкретно дневник об этом, можете написать мне в директ мне , я приму вашу заявку в свой планер 🙇🏼‍♂️
———–—
Много беременных подписано на меня? Какой срок? 👇🏻💐

ау Н  Нравится тосНКааа, И15Вауагдапо\а и еще 90  Ки${па_БаБур!ап Мне кажется, это все не со мной происходит . Я совершенно не готова снова стать мамой $ При том, что я ничего не боюсь совершенно, просто не представляю ‚ что у меня будет маленький ребёнок ‚ снова ‚ она не будет уметь ходить , говорить, кушать ложкой , понимать меня ‚ она будет просто лежать и смотреть на меня совершенно неосознанными глазами ‚ ая в свою очередь должна буду научить ее всему „/,  Вообще не верится, что придётся снова начинать все с нуля))  



<STARTOFPOST> Добрый день, господа алкоголики 🥃
Вернёт не так. Добрый ли сегодня ваш день? 🙈
Выше нос, за окном весна, ещё немного и наступит лето, всё намного радужнее, чем кажется))
Мы тут недавно записались в трезвенники, поэтому для нас теперь подобные сабантуйчики не такое частое явление, как сказали бы наши родственники «решили попоститься» 😀
Вчера великий пост был отменён, #праздникже 🌸
Утром было тяжело продрать глаза, учитывая тот факт, что Арина у нас последние дни просто ужасно спит ночами, может просто в 2:30 ночи встать и пойти ходить по квартире, переодически прыгая в нашу кровать 😯 , ну и для полной картины проснуться в 6 утра - запросто.
Поэтому сегодня утром я поняла насколько у меня уже самостоятельные дети, 6 утра было совсем неподъёмное для нас время 🙈
Полина достала из холодильника фрукты, овощи, разделила их с сестрой , ну вот и позавтракали.
До 9 утра протопили 😴 , просыпаясь примерно каждые 20 минут от удара чем-нибудь по голове и проверяя обстановку))
Короче вся эта история закончилась хорошо, по нашим меркам мы более мене вывались, сейчас Саша пошёл с Полиной кататься на метро, она давно просила, ловит от этого кайф 😺
А я усыпила Арину и отдыхаю))
За наше неприемлемее поведение решили сегодня целый день посвятить детям , я обещала Полине испечь с ней её любимый торт, после того, как она накатается 🙈
А вечером сегодня по СТС в 21:00 фильм «Фокус», кто поклонник фильмов с Уиллом Смитом - рекомендую))
По моему мнению, у этого актера нет плохих фильмов 😻
————
Как проходит ваше 9 марта?





<STARTOFPOST> Сегодня мы героически выстояли 30 минут прогулки ❄️ Если честно, я бы лучше ещё пересидела дома, чем высовывать нос в такой мороз. Время одевания = времени прогулки. Класс 👍🏻
Я тут давно хотела рассказать один факт, но всё как-то откладывала, или боялась, есть тут некоторые деятели, которые считают, что НЕЛЬЗЯ рожать погодок, потому что мама становится нервной, орет на детей и бьет их.
Попрошу заметить, что пишут это люди, у которых нет погодок, слава богу, если есть дети вообще, а не с пустого места все эти доводы 🙈
Так вот! Муж у меня работает графиком 2/2 , в первый свой рабочий день он не возвращается домой, просто нет смысла. Он приходил в 12 ночи, когда мы были уже в глубоком сне, а уходил в 7 утра, когда мы ещё крепко досыпали утренние часы 😀
Он не высыпался, тратил кучу времени на дорогу, мы так и так не виделись, было решено оставаться ему на работе.
В первый день я полна сил, энергии, энтузиазма, целый день вожусь с детьми, прям всё в радость , но тут наступают вторые сутки мамы одиночки ... 🤣
Я понимаю, что все в нашей голове, я внушила себе это сама, придумала проблемы, которых нет, но реально на второй день я прям нервная 🙈
Под конец дня меня можно начинать бояться 😀
А потом наступают у мужа выходные, он снова уходит на работу и всё по кругу))
И тут у меня вопрос? А ведь есть реально мамы-одиночки 😏
И тут я вам снова хочу напомнить о самовнушении! Думаете эти мамы вечно нервные? Сомневаюсь!
Просто они настроили себя, что есть только я и дети, и всё, больше помощи не от кого ждать, а мы расслабляемся и постоянно себя жалеем!
Вообще не знаю к чему я это всё, просто рассказала жизненную историю 🌸🌺
Кстати, сегодня второй рабочий день мужа 🤣👹😡
А вообще, пускай все семьи будут полноценными 🙏🏻😩
Мы уже билеты купили на конец марта, поедем снова покорять Крым, правда уже без мужа, мы втроём с девчатами 🛩 
Вот там расслабон будет, как в отпуске))





<STARTOFPOST> Влюбилась в это фото 😍😍😍
Листай 👉🏻 смотри оригинал
И сразу мне лайк ❤️ за старания
—————
Я люблю каждую квартиру, в которой живу. 
Вот честно!
Эта квартира у нас уже 5 по счету, если не считать ещё парочку промежуточных, где мы не надолго засиживались.
Я прям люблю их, привыкаю, осваиваюсь, каждый раз хочу по-своему обжиться, даже зная, что придётся рано или поздно уехать, но и никогда не жалею, уезжая!
Скорее всего это связано с тем, что каждый раз мы переезжали в более комфортный и лучший вариант, но эмоции от старой квартиры всегда оставались только положительные, даже не смотря на то, что она была немного хуже новой 😌
Тут своя атмосфера, тут происходят новые события, в каждой из квартир таится какое-то особенное воспоминание, которое всегда приятно вспомнить))
Наверное, у меня действительно нет понятия «зона комфорта» , я сама создаю себе комфорт везде, где бы не находилась 🤗
Я люблю Петрозаводск, люблю Крым, люблю Москву. Я не могу сказать, что где-то мне было лучше, где-то хуже.
Каждое из этих мест мне дорого по-своему, в каждое из них меня что-то манит, я не хочу их сравнивать 🙏🏻
•••
А вы любите что-нибудь так же сильно? ❤️





<STARTOFPOST> Кто бы что не говорил, круто, когда их двое, и круто вдвойне, когда эти двое - погодки ✌🏻❤️
Во-первых, с появлением второго ребёнка, становится значительно меньше страхов.
Не с проста мне смешно слышать от вас фразу «боюсь не справиться» 🙈
Когда их двое, ты уже не переживаешь «как бы мой любимый единственный сынок не заболел в путешествии» , вы уже думаете «поскорей бы этих двух усадить в самолёт, пережить рейс и высадить у моря» Всё, миссия завершена, дети доставлены из пункта А в пункт В, можно отдыхать 🤣
Ну как-то так))
Это противоречит всему, но с двумя легче - это факт и не спорьте))
Во-вторых, конечно, ни одному из детей не приходится скучать.
Даже если они ещё толком не играют, все равно нет нет, да кто-то кто-то-то толкнёт, отберёт игрушку, тот за другим побежит, пока разборки, вот уже скоротали время и повзаимодействовали 😀
Уже один без другого жить не сможет - скучно.
А чем старше, тем больше общих интересов!
Естественно, большой плюс для второго ребёнка , а так же плюс для вас - его не нужно особо ничему учить.
Он на твоих глазах без твоего участия всему учится)) От кого? Конечно от старшей сестры/брата 😉
Арина ПОЛНОСТЬЮ копирует Полину, каждое действие ,каждый звук, уже даже пытается играть в ролевые игры с игрушками, чему Полина научилась намного позже!!
Это классно, я прям ни на секунду не жалею ни о чём))
Конечно я жду, когда Арина станет ещё на годок постарше, когда уже можно будет совсем развязать руки (с Полиной у меня вообще никаких забот практически нет), и будет круто ❤️
#сестры_ферштат





<STARTOFPOST> Спасибо за комплименты под предыдущим фото этой маленькой девочке 😍
Я и правда очень редко скидываю только её фото, с Полиной это было сделать чуть проще))
Но рассказать я хочу про Полинку, которая любезно отказалась фотографироваться 😜
Скоро у неё день рождения 🍰 
3 года ❤️
Праздновать мы не будем, в этот день муж работает, звать тут в Москве особо некого 😞
Да и учетом того, какой Полина заказала подарок, др получился бы не самым бюджетным 🙈
Я тут недавно стояла у прилавка в детском магазине, крутила в руках собачек из Щенячьего патруля, 1 маленькая собачка стоит в лучшем случае 500р. Стою, кручу в руках этот совсем не привлекательный кусок пластмассы и думаю « ну почему так? Вокруг столько красивых , ярких , интересных игрушек... почему именно этот патруль??»
И знаете, я бы может даже проигнорировала ее желание и подарила бы ей лучше огромный девичий набор, но она реально играет только с игрушками из серии «щенячий патруль» , больше ни с чем !
Так вот набор, который она хочет , стоит порядка 10тыс. Туда входит база спасателей, 1 машина + 6 щенков .ВСЁ! За это 10тыс.р, тупо за бренд и высокий спрос 😞
И не откажешь, она выпрашивает уже несколько месяцев, а я не могу себе позволить просто так покупать такие дорогие наборы, каждый раз говорю «Полюшка, на день рождения подарим»..
Вот такие дела 🙈
Мне кажется, она в обморок упадёт, когда получит этот подарок 🎁 
Она прям бредит этим набором, будет прям один из самых лучших ее дней)))
#аринамини





<STARTOFPOST> Больше года спустя 👏🏻 Друг детства ❤️
Кто помнит этого зайчика, ставьте ➕🤗 #первый_год_Арины 
Я часто замечаю, что многим интересно, как развивается Арина, я ведь об этом ничего не рассказываю.
На самом деле, я уже это говорила, когда Полина была маленькой и задавали эти же вопросы - мне кажется, в таком возрасте +- пару месяцев , дети одинаково практически развиваются 🤗
Они любознательные, везде лезут, хватают что не попадя, говорят несколько слов, которые чаще всего слышат  и всё в таком духе)
🌺 Если вам интересно про горшок , она на него не ходит, мне хватало опыта с Полиной 🙈 Она у нас в 1.2 познакомилась с ним, в 1.4 довольно неплохо на него ходила, где ключевое слово «довольно неплохо» , не более)) , но по итогу я сделала вывод, что до полутора лет не стану дёргать ребёнка, себе же жизнь облегчу 🙈 Научится, у нас Полина есть, она ее копирует, правда в таком раскладе ей придётся сразу садится на унитаз 😀
🌺 Сама она не кушает, хотя очень хочет, но пускай ещё месяцок другой глазками понаблюдает за этим процессом, поучится в теории 😀 мне проще ее накормить, чем потом собирать вокруг стола итог обеда)))
Единственное, не даёт её поить, прям до историки , выхватывает чашку и пьёт сама, это разрешаю)
🌺 На счёт развивашек всяких.
Она исключительно наблюдает , как мы занимаемся с Полиной. Я не фанат развития таких маленьких детей)
С Полиной мы начали заниматься после 2, и это уже были более серьезные занятие, чем собирание кубиков, показывание карточек итд 😌
2-3 месяца и она освоила весь алфавит, счёт, цвета, формы , начала говорить предложениями, вот и вся любовь))
Арина, думаю, даже раньше всему этому научится, глядя на нас сейчас)
🌺 Она не смотрит мультики, совсем !
Просто не хочет. Когда Полина садится за просмотр мультфильма , Арина начинает изнемогать от скуки, потому что ту не оторвать , пока не закончится любимый мультик 🤗
🌺. Кушает всё, что и мы)
Очень любит  мороженое 🍧 ну вот такие дела)
Задавайте любые вопросы, касающиеся это темы, тут всем отвечу 😇
#аринамини





<STARTOFPOST> То чувство, когда приехал в Крым, послезавтра уже самолёт обратно, а ты до сих пор ничего не запостил 🤣
Означает ли это, что нам тут дико скучно? Скорее наоборот.
У меня бывает такое, когда я ухожу в себя, потому что вечером очень весело , что нет никаких мыслей 🥃, а с утра слишком плохо, что бы о чем-то думать, и так по кругу, пока не закончится отпуск))))
Мне пофиг, есть ли у меня единомышленники или нет, просто вот у нас так, по-другому не умеем 🙈
Я тут вот что выяснила , господа, под алкоголем тач на телефоне не реагирует на палец, такие дела))
Это, конечно, всё объяснимо, уверена, но пока ещё не успела прочитать об этом, поэтому не стану умничать 🤗 Скорее всего дело в сосудах, которые расширяются и меняют отпечатки - мое мнение, оно может быть ошибочным)))
Вчера я натыкалась до такой степени, что мне заблокировали телефон на 60 минут!
Ну и напоследок, предлагаю вам подписаться на блог моей подруги , по совместительству - моей мамы ➡️ @tatyanaa_pozdeeva , читайте много интересного ❤️
Хорошего дня, всех целую 😘





<STARTOFPOST> У меня в голове какая-то пустота, ни то что посты, даже в историях рассказать нечего 😀
Всё время чего-то жду, у моря погоды))
Хочется прям какого-то мега-события в жизни, а у меня вся моя жизнь - это какое-то событие 🙈
Вчера от скуки мужу говорю «давай третьего родим?» 🤣🤣🤣
Тот чуть с дивана не упал)))
Да и я следом чуть не выпала от того, что сказала 😀
И мне тут даже интересно стало, а вот что, если? Прихожу я такая с тестом «вот, дорогой, полюбуйся»
Как он отреагирует - понятия не имею.
Это, конечно, не будет поводом для паники, ссор, расставания , боже упаси 🤣 нет.
Но как вариант он спокойно рассмотрит медикаментозный аборт, я думаю!
Но я не смогу этого сделать, буду на него обижаться, он войдёт в положение, и вот мы многодетная семья ❤️🤣🤣🤣 всё просто.
Морально мы сейчас совсем не готовы опять через это всё проходить)) И говоря «мы» - это именно мы с мужем, не я одна, ему тоже приходится не легко с нами 🙈
Короче, не давайте себе скучать, а то можно совершенно случайно обзавестись огромной семьей)))
Мы уже на низком старте, едем завтра проветривать свои мозги от ненужных мыслей 😅✈️





<STARTOFPOST> Моя неизменная @lakosma.ru  как всегда пополнила мне косметичку 🌺👛 - это на вопрос о том,  какой я косметикой пользуюсь, иногда спрашивают 🤗
А вот вы к какой категории женщин вы относитесь? ⤵️
1. Крашусь каждый день
2. Крашусь, когда куда-то надо
3. Вообще не крашусь
Отвечайте ❤️👇🏻
Я совсем недавно относилась к первой категории, мне это безумно нравилось, сейчас же обленилась в край, могу даже выйти во двор погулять без тонального крема, просто нарисовала брови, глаза накрасила и пошла 😣😔
Только вот я совсем забыла, что тогда жила в Крыму, у меня была загорелая кожа и как раз-таки там можно было себе это позволить, а сейчас есть шанс кого-нибудь напугать на улице 😀
Ресницы у меня не держатся нарощенные, я уже говорила, так хоть глаза были бы не рыбьи 🐠
Узнала я про губы , кстати, кому нужна эта информация (если губы долго не держатся 💉) , попробуйте сдать анализ на железо, недостаток железа в организме может вот так отражаться на губах. Если всё подтвердится, просто проходите курс препаратов, поднимаете уровень железа и губы будут держатся , как в последний раз)))





<STARTOFPOST> Расскажу вам про сервис @chefmarket , много было вопросов, а я такой «любитель» отвечать на сообщения в Директ , поэтому давайте тут всё и сразу, может кому-то пригодится 🙈
Я взяла себе основное меню на неделю , оно так и называется, можете посмотреть все варианты у них на сайте ☝🏻
Если вас реально достало ломать голову, что приготовить, или просто достало готовить в целом, то это ваш вариант! Попробуйте хотя бы на дней 5 взять для начала, отдохнёте от долгой готовки ( готовить всё равно придётся, но экономия времени 80%), перезагрузитесь , тем более я оставлю ниже промокод, на первый заказ целых 500р скидку вам сделают ⤵️👏🏻 Понравится, будете продолжать, нет значит нет 😌
Но вам понравится)))
В чем плюсы?
Да в целом это один сплошной плюс, что тут говорить ➕😌
Всё взвешено, разложено по пакетикам, каждый пакетик в ещё один пакетик и таких 7 🙈
То есть вы подошли к холодильнику, вынули нужный пакетик, заранее посмотрев в книжке, какое блюдо сегодня вам по душе и всё, поехали готовить уже практически готовое за вас блюдо 😀
20 минут вы потратите на шедевр, 20! А не 1,5 часа, пока нарезали бы мясо, чистили картошку, к примеру, отварили бы её итд))
Удобно, быстро, вкусно - других слов не подобрать 🤞🏻
Я немного отдохнула за неделю, сейчас вернёмся с Крыма, попробую другое меню)
ОООЧЕНЬ актуально для каких-то мероприятий, типа дня рождения, романического семейного ужина, что бы лишнего не покупать, можно просто заказать порционно и всё, быстренько приготовил и готово ✅ ))
Главное заказывайте за 2 дня, в этот же день может не оказаться свободных курьеров)
Попробуйте ❤️
••••••••••••
ПРОМОКОД НА СКИДКУ: kristina_fershtat
Если есть вопросы, спрашивайте 🤗
#аринамини





<STARTOFPOST> У меня столько фото, которые когда-то не попали в сеть, потому что показались неудачными. А спустя время смотришь,  не видишь ни одного изъяна, даже больше, понимаешь, что тогда на эмоциях выбрал не самую лучшую фотографию 😌
•••••
Раскрываю Карты вчерашнего поста))
Неправда была под пунктами 3,8 и 9 🙅🏼‍♀️
За границей я была 4 раза 🙌🏻
Тату у меня нет и сомневаюсь будет ли когда-нибудь))
Да и абортов я никогда не делала 🙈
Всё остальное правда!
Приятный факт, были те, кто  ответил ПРАВИЛЬНО, и таких не очень мало ❤️
Интуиция или всё-таки знание моей биографии? 🤔
И вдвойне приятно, что подавляющая часть отметили пункт 9 ( про аборт) 👏🏻 Хотя не мало и тех, кто во мне усомнился)))
И многие подумали, что я вру про драку 😀 Не приходилось мне никогда, я же говорила, что не истеричка совсем, а что б дело до драки дошло с кем-либо - это нужно иметь расшатанные нервы 🙈
Спасибо за ответы 😍
Кто угадал или был близок?))
–—————
Я тут обратила внимание на то, что уже больше года не меняла фото профиля, и мне кажется, что я его никогда уже не поменяю 🙈
Оно прям моё! Любимое ! Лучшее ❤️
А знали бы вы , что этот шедевр чуть не улетел в «помойку» 😀
Это меня подруга фоткала, а у неё память заканчивалась на телефоне, она стирала все фото , в последний момент я остановила её, меня как осенило, совсем забыла, что были фотки с пляжа, была уверена, что это на мой телефон кадры, ещё пару минут и этого шедевра я бы так никогда не увидела 🙈
А ведь я там беременна , на 23-24 неделе , и в таком полёте, это просто нельзя было удалить 😀





<STARTOFPOST> Лучший способ прийти в себя после болезни-смыть с себя всё, привести лицо в порядок, волосы, одеться поприличнее, вот вроде и не всё так плохо 🙈
Совсем не знаю о чем особо писать, поэтому давайте обо всем понемногу))
☑️ Расскажу про мою родинку на носу 🙄
Смотрите, у меня в Инстаграм есть пару человек, которе постоянно хотят меня обидеть на этой почве, хотя я думаю это один человек, просто с разных профилей.
Она говорит, что у меня на носу бородавка🙈 И, кажется, до сих пор не поняла, что меня это вообще не обижает.
Я как-то привыкла к ней ( к родинке , это вовсе не бородавка 😌), она появилась у меня в 7 лет, я вообще даже не замечаю, да и никто не замечает из знакомых))
Если уж на то пошло, напрягала бы меня, пошла к косметологу и удалила, делов то 🙈 Родинка на носу - это вам не горб собственно))
Ну вот такие дела, с этим разобрались☺️
☑️ Про мои губы расскажу 👄
Не пойму, что ж я за человек то такой, прям злюсь на себя))
У меня не держатся нарощенные ресницы, отваливаются нарощенные ногти, губы тоже не держатся 🤣
Походу я рождена жить натуральной))
Сразу такой вопрос: а если я сделаю грудь?? Вытечет ? 😀
Но с губами я хочу решить проблему, ресницы и ногти переживу, но губы прям капец как нравились, буду сдавать анализы, искать другого мастера, что угодно, но попробую снова 😫 Муж ругается ужас, мол денег столько отдали, 2 раза подряд делала, полгода не прошло итд, ну это естественно. Сейчас дам ему время, потом снова нападать начну 😀
☑️ Так, хочу ещё вам сказать, что сейчас каждый день по СТС в 21:00 идут классные фильмы про космос 🚀 Сегодня будет «притяжение» , всем советую))
Я вообще телевизор никогда не смотрю, а тут пока болела, увидела краем  глаза рекламу, впечатлило, мои самые любимые Фильмы 🎥 
Вроде уже такие заезженные, специально смотреть не станешь, а так очень даже прикольно))





<STARTOFPOST> Не забудь поставить лайк ❤️ , сегодня это показано на 100%
Фото до того, как Москву жутко замело снегом, мы ещё могли проехать с коляской, спокойно передвигаться и не так мёрзли 🙈🙈
Вообще уже всё, наскучила зима, можно закругляться))
Хочется ярких красок в ленте, тепла 🌿🌷
С праздником, кстати 😍😍😍🌸
Какие у вас вообще планы на этот год?
Куда собираетесь?☀️
Мне скорее всего придётся раз 5 съездить в Крым за период весна-осень 😳
Хорошо в Москве теперь, в самолёт прыгнул  и через 2,5 часа там))
Не то, что раньше... до Москвы сначала ночь в поезде, только потом ещё 2,5 часа, выматываешься (
Первая поездка будет уже сейчас, потом Саша дал добро поехать в конце марта на юбилей к моему папе 👏🏻👏🏻👏🏻
А летом муж в Москве весь в работе, мы с девочками то с ним, то к морю. Надолго одного не оставишь, так и будем кататься туда-сюда)
Полину прабабушка хочет забрать на лето на дачу (тоже в Крыму) вместе с моей младшей сестрой, поэтому старшая у меня пристроена 😀
Возможно , 1 раз сможем вдвоём с Ариной вернуться  в Москву ненадолго, она без места, можно заранее не бронировать ничего, как вылетел не дорогой билет - так и поехал сразу)
В августе у подруги свадьба, поедем на родину с мужем, да и с детьми наверное, там бабушки кругом, будет куда на денёк-другой оставить 💍
А потом ещё хотелось бы вдвоём куда-нибудь слетать подальше 🌴 Но это уже мечты, мы никогда не планируем, получится - рванем, нет так нет))
Вот такой продуктивный год должен получиться 😀
Опять же, пока только наметки, как на деле получится - кто его знает)
Вообще никуда не поедем и всё 🤣🤣🤣 это же непредсказуемые Ферштаты 🙈
•••
Теперь ваша очередь раскрывать  все Карты ♥️
Давайте хотя бы дружно помечтаем, хорошо поднимает настроение))





<STARTOFPOST> Сегодня в историях так удачно  сказала, что даже  сообразился мотивирующий пост ☺️
Я говорила, что в нашей семье не приветствуются долгие раздумья.
Как только мы начинаем взвешивать все за и против, думать о последствиях, подсчитывать бюджет и обращать внимания на мелочи - считай пропало 🙈
Все должно происходить максимально быстро, пока мозг не включил защитную реакцию))
Конечно, это больше я такая, чем мой муж, я моложе, безответственней и бесстрашней. Но уже давно заметила, что перетянула его на свою сторону, и он солидарен во всем со мной, учитывая в какой жопе мы когда-то были и где мы сейчас 🙌🏻
Я люблю решать проблемы по мере их возникновения, меня почти никогда  не заботит «а если я сейчас вот так сделаю, ведь потом может случится это!»
Просто вот это «может» не даёт многим людям расширять свои горизонты и двигаться вперёд 🙏🏻
Мы ведь как правило продумываем самые худшие варианты развития событий.
Думать иногда, конечно, полезно, но это не всегда помогает)
У нас довольно разнообразная жизнь, мы никогда не привязываемся к какой-то зоне комфорта, нам комфортно везде, потому что мы так этого хотим 🤫
«Не мы ищем комфорт, а комфорт ищет нас» 🤞🏻
Если бы в своё время мы долго думали и всё тщательно взвешивали, сейчас бы скорее всего сидели в своём родном маленьком Петрозаводске и только мечтали о большом будущем.
И может, это была бы не плохая жизнь, но мы бы застыли там, как и застыл этот серый  скучный город..
Я уже больше не загадываю, где мы будем находиться или жить завтра, я просто живу сегодня ❤️





<STARTOFPOST> Как обещала, про антицеллюлитный гель «ИНГИБИТОР ЖИРА» 💣🔥
Мы вместе с моим мужем писали этот пост, так как он явно лучше в теории и на практике знает это средство, а я лишь его модель (уже не первая).
Тут будет вся информация под плюсиками «➕» с примерами, я пишу это для того, что бы больше не получать лишних вопросов 🙂 поэтому , кому это действительно интересно, не торопитесь с вопросами, сядьте и спокойно прочтите текст, только после этого спрашивайте, если в нем вы не найдёте нужного ответа 🙏🏻 СПАСИБО ❤️
Что вас больше всего покорило : «минус 13см за одну процедуру» 😱
И это не удивительно, это кажется невозможным.
Это не ложь, всё действительно так, НО! Это рекорд за все время использования! Конечно, если вы таких пропорций как я , к примеру, какие 13см?? 🙈 Речь шла о более габаритной женщине, для которой 13см в целом не так много. Для нас , худеньких , это где-то см 4 💪🏻 и то, заметьте как это много.
➕➕➕ НА ВОПРОС КАК РАБОТАЕТ ЭТОТ ГЕЛЬ?
Ответить не просто, для того, что бы понять принцип действия, нужно очень хорошо знать биологию, там все происходит на уровне тканей)) Вы будете просто читать иностранные слова русскими буквами 😀кому интересно, зайдите в интернет и попробуйте вникнуть.
Но одно можно сказать точно;  Это разработка российских учёных, на основе сибирских травников 🌿 Развитие не стоит на месте, произошло огромное количество исследований и открытий  в последние годы в области биотехнологии, генетики и иммунологии. Что теперь позволило внедрить новейшие разработки в косметологию, благодаря чему изобрели препарат «ингибитор жира» 🌸
➕➕➕ КАК ИСПОЛЬЗОВАТЬ?
➖ В домашних условиях:
Обёртывание. Очень эффективный способ, делается очень просто: наносите средство , оборачиваетесь спец. пленкой и проводите сеанс до тех пор, пока чувствуете тепло 🔥
Ещё как вариант самомассаж!
➖ Профессиональное пользование (с применением массажа):
Необходимо приобрести препарат и с ним идти на антицеллюлитный массаж к специалисту. Либо идти конкретно на процедуру «ингибитор жира» , она так и называется , но сейчас мало кто работает на ингибиторах, так как это новая технология + это в разы дороже, чем купить самому препарат. 1 процедура стоит от 4500р.
ЧИТАЙ ⬇️⬇️⬇

➕➕➕ЕСТЬ ЛИ РЕЗУЛЬТАТ?
ДА, ДА и ещё раз ДА! Проверила на себе. За 2 процедуры минус 4см с живота при домашнем использовании (было 80, сегодня 76). С бёдер по минус 2см за 2 процедуры (на бёдрах всегда меньше уходит, ткань плотнее)
Муж у меня работает на этом препарате, женщины худеют, кожа становится более упругой, подтянутой, это действует. Ходят легенды , что за 20 сеансов убираются полностью растяжки, нам больше не придётся прибегать к лазерам.  Чем больше жира, тем заметнее результат.
➕➕➕ГДЕ ПРИОБРЕСТИ?
Я создала свой профиль @ig_cosmetics, где буду помогать вам приобрести оригинальный ингибитор жира и уходовую косметику от этих же производителей по цене в разы ниже, чем на официальном сайте, так как у нас есть большие привелегии ❤️👏🏻
В профиле будет вся информация, акции, скидки итд.
У нас НЕ ПОДДЕЛКА! Вы можете проверить по этикетке,  там написан официальный сайт производителей.
Цена у нас: 6600р



<STARTOFPOST> Уход, уход, ухооод 😝
Тут не будет рекламы, не ссыте))
Поэтому ставим лайк ❤️ и получаем уроки выживания кожи от диванного специалиста ☺️
Знаю, девочки любят такие темы, поэтому, мальчики, все в сторонку, если таковые имеются))
Пускай думают, что мы от природы красотки 🔥
Я тут на себе провела эксперимент, месяц, целый месяц вообще ничем не пользовалась, даже больше, я смывала косметику мылом, и даже впервые в жизни решила ее не смыть на ночь, ну это просто капец, забила на все проще говоря.
Мое лицо тоже на меня забило 🙈
Вот хотите верьте или нет, но в свои 22 я подошла к зеркалу и поняла, что так дальше нельзя))
Мне в какой-то момент показалось, что перед мужем стыдно выйти 😀 Кожу на лице стягивало, и прям морщины такие, буд-то мне 45!!
Участь у нас такая, бабоньки, до 30 это может ещё простительно, но потом будет жопа. А если до 30 сидеть , сложа ручки, труднее наверстывать упущенное☺️
Сейчас я смываю косметику только спец средством , я , конечно, скажу его название , но это не самый бюджетный вариант, да я и сама бы такой ни за что себе не позволила, просто у мужа работа располагает 😝
Молочко и тоник «ANNE SEMONIN”
Молочко снимает макияж, тоник очищает)
Но никогда, слышите, никогда не смывайте  косметику мылом, вообще лучше его не покупайте, если это соблазн, зайдите в улыбку радуги и возьмите средство для снятия макияжа , пускай не самое дорогое!!
Пользуюсь сывороткой RICHE каждый день , под макияж и после.
Наношу 1 раз в день гиалуроновую кислоту  в чистом виде, у меня тюбик 10мл, надо уже снова где-нибудь заказать, видела у девочек с iHERB, скачала приложение, посмотрим 🌸
Патчи под глаза теперь моя любовь ❤️ хоть и не страдаю синяками , но все же с ними жить приятнее 🙈☺️
Вот это основной мой комплекс для лица, не обязательно мазаться всем подряд, можно чередовать , но я обычно все намазываю , ну что б наверняка 😅
————
Так , признавайтесь быстро, кто мылом смывает косметику ???😡





<STARTOFPOST> #сестры_ферштат 🔥🔥🔥
Влюбилась в это фото, ещё бы Полина ногти не грызла, цены б ей не было))
Как написала одна моя подписчица: «через годик, другой будет не понятно, где Арина, а где Полина» 🙈
И я прям думаю так и будет))
Наконец-то они доросли до этих костюмчиков, ещё осенью кажется купили, не знаю как я , криворукая, их намеряла, что утонули девчата в них, при чем обе, ладно ещё у одной погрешность 😀
Зато сохранились хорошо, как новенькие 😍
Заказывала тут @__kidstyle__
Качество 🤟🏻👌🏻
—————
Вопрос такой, очень популярный, какая разница в возрасте между детьми кажется вам самой оптимальной ? ❤️
Я ещё полгода назад считала, что поздно родила вторую, надо было на полгодика пораньше 🙈
Но сейчас уже понимаю, что все идеально, хотя может и пораньше было бы не менее идеально!
А вот на счёт большей разницы ничего не могу сказать, я ж не знаю как оно там, могу лишь предположить 🙈
Не знаю, как мамочки так уверенно говорят, что лучше, если сами на себе не испытали, особенно у которых вообще 1 ребёнок и предполагать даже не с чего ☺️ Ну, хозяин своих мыслей - барин 😀
Вот за разницу 1.9 я ручаюсь, можете не переживать, я прошла через это, или нет, иду ещё 😀, вы ничем не хуже, это точно , справитесь! С каждым месяцем все проще)
Но по моим предположениям , исходя из того, что сейчас вижу, лучше либо прям сразу за вторым, когда разница ДО 2 лет, либо уже с разнице лет эдак 5-7 наверное)
Единственное, почему считаю лучше сразу - интересов общих больше в любом случае, по крайней мере не нужно долго ждать, пока сравняются, это происходит очень быстро. 
Что думаете ?





<STARTOFPOST> Ставь лайк ❤️ будущей олимпийской чемпионке 🏆🇷🇺
Я, как бывшая спортсменка с достижениями, в прочем, как и мой муж, мечтаем о спортивном будущем наших детей 🙏🏻
Не смотря на то, что я провела какую-то часть своей жизни на беговой дорожке и мне более близки такие понятия, как «спринтер, стайер, дистанция, барьеры и тд» , все же я болею мыслью о спортивной гимнастике 🤸‍♀️ Именно спортивная, не художественная.
Это безумно травматичный вид спорта, более того, он затормаживает естественный рост человека, именно по-этому Саша категорично против, но меня всегда это вдохновляло 😱
Какая грация, изящность, четкость и безупречность ❤️
Я вижу свою Полину там!
Единственный минус, как по мне - не долговечный спорт, там в 18 уже карьера у девочек к концу подходит, все, отпрыгалась 😐 Молоденькие на пятки наступают.
Но зато, и принимают в такие секции очень рано, мы уже с опозданием придём даже, если соберёмся))
Надо что-то пробовать, движение-жизнь 🏃🏼‍♀️ Нужно знакомить детей с таким понятием, как спорт. секции 🎿
По себе знаю, спорт - это дисциплина, режим, сила воли, выносливость, даже если ребёнок не свяжет свою дальнейшую жизнь со спортом, такие навыки ему все равно не помешают!
—————
А в каком спорте вы видите своего ребёнка ?





<STARTOFPOST> На этом фото я намазана каким-то горижопом 🔥, завёрнута в пленку и кучу одеял))
Худэем 🤟🏻
Сейчас возвращаемся с Ленты,  и меня мучает только один вопрос ( как и всегда, в принципе):
Для кого мы пишем список покупок ?
Скорее всего для соседей или человека у кассы рядом с нами, но точно не для себя.
Вот все говорят «пишите список, если берёте много лишнего»
Не слушайте этих людей 🤣 Если у вас уже присутствует данная проблема - каким-то листочком с каракулями, выровненными в столбик, вы врятли отделаетесь))
Надеюсь,  такое  явление связано с тем, что мы заехали в квартиру «с нуля» , тут ровный счётом ничего не было по хозяйству 🙅🏼‍♀️
И теперь кажется, что нужно ВСЁ, что стоит на прилавках магазина))
Самое интересное, что когда особо денег нет на лишние затраты, этого всего не нужно, как-то и без этого обходится, но стоит появиться «лишней» копейке, как чайник маловат становится, шампуни заканчиваются, еды мало и все такое , нормальная тема для всех, я думаю 😺
—————
А как у вас? Строго по списку или как мы ?))





<STARTOFPOST> Не люблю сегодняшний день. Первый рабочий день Саши, понимаешь, что ещё завтра он будет работать целый день, а мы целыми днями тупим просто дома, или на улице 😒
Москва-дело такое, привыкать надо. Полина можно сказать видит папу 2/2 , утром он уходит , она ещё спит, вечером приходит, а она УЖЕ спит 🙈
Добираться до работы очень долго, почти 2 часа, по итогу его нет дома 16 часов 🕓 Потом сразу спит и снова на 16 часов.
Весь прикол в том, что когда мы жили в Крыму, муж вообще работал в другом городе, а добирался до дому 55 минут на машине, с другого города!!
Только в таких сравнениях понимаешь все масштабы Москвы)) И это работа сейчас у него ещё в той стороне, где мы живём, то есть , осмелюсь предположить, что до другого конца города ехать часа 4, если не больше 😀
Мы с Петрозаводска до Питера 4 часа ехали))
Я все вымаливаю у Саши поездку в Крым, просто так, на пару дней, пока авиабилеты в цене не взлетели перед сезоном, хотелось бы просто съездить с девочками, домой зайти, к родителям в гости съездить 😍🏠
Пока все на этапе разговоров, думаем)
С двумя детьми ,как ни крути, все до мелочей продумывать надо, тем более, если мне ехать одной с ними.
Он и сам бы рад, но ему есть чем заняться тут, не то, что мне, это я от безделия такие мысли гоняю в голове 🙈
Для меня Крым-уже просто как дом, обычное дело, я совсем забываю ,на минуточку, что  далеко не все  могут себе позволить вот просто так взять и полететь в Крым.
#кристина_мамапогодок





<STARTOFPOST> В жизни я никогда не была обделена мужским вниманием, сколько себя помню, вокруг меня всегда крутились какие-то мальчики 🙈
Хотя не скажу, что я прям всегда была неземной красавицей, и что б это не прозвучало в прошедшем времени - сейчас тоже  в принципе 😅 У меня много недостатков, но видимо было и есть что-то такое притягивающее))
В классе я была одна из немногих, в чьё окружение входил мужской пол, да мы и до сих пор общаемся при возможности.
У меня даже был лучший друг, ну мы так себя называли, пока учились 10-11 класс, а сейчас просто общаемся, Темка привет 🙈
У меня даже есть друг детства, мы дружим уже больше 20 лет, с пелёнок можно сказать, Паша , и тебе привет 😘
Муж знает всех этих моих друзей, это здорово, когда так))
И даже сейчас, будучи уже замужем, одно другому не мешает ☺️ Я отлично лажу и с его друзьями)
Мне почему-то проще даётся общение с противоположным полом.
Как сейчас помню, когда мне было 10 лет, мне ВПЕРВЫЕ в жизни понравился мальчик, до этого вообще такого за собой не замечала, а тут прям резко нахлынуло))) одноклассник, к сожалению, его уже давно нет в живых...😢
В то время, как муж говорит, что в садике уже дергал девочек за косички и чуть ли не целовался 🙈
А говорят, мужчины позже взрослеют - не наш случай))
—————
А вот вы помните момент, когда впервые понравился мальчик ? Сколько лет вам было? 🤤
#кристинасашаферштули





<STARTOFPOST> Ставь ❤️ сестренкам и читай
Красота в мелочах, правда? 🍍💫
Я ,наверное, как никто другой любою всякие такие домашние штучки 👐🏻
В Крыму дома у меня осталось куча всего, на что бы я сейчас хотела посмотреть, просто зайти к себе домой и осмотреться в своей нажитой красоте 🙈
Но это мы сделаем чуть позже, а пока  начинаю московскую квартиру превращать в музей))
Картины с нашими фото, светильники, альбомчики, эксклюзивные рамочки ...
В историях вчера показывала как работает этот ночник и как ярко он освещает 💡
Его фишка в том, что настроить яркость можно в ручную, днём он горит в экономичном режиме (минимальном) ,просто подсвечивается для красоты, не освещая, к вечеру прибавляю яркость, конкретно уже для освещения.
Красиво-красиво прям 😍
Заказать можно тут @spishividish, выбор есть, я несколько раз пролистывала все фото и не могла определиться))
Дома у меня есть парочка таких светильников, не считая тех, которые я раздарила, но не то, правда. Они безрежимные, не яркие, либо вообще от сети работают, да и не такие большие по размеру за такую же цену, этот пока лучше всех случился у меня 😜
Это дерево, если кто не понимает вдруг))
Спасибо за проделанную работу, это ведь все своими ручками золотыми ⭐️ @spishividish ❤️
#сестры_ферштат
—————
А у вас дома тоже музей или вы за минимализм ?))





<STARTOFPOST> Большинство мам в декрете мечтают зарабатывать какую-то «свою копеечку» 💶.
Кроме блогеров, у них свои доходы))).
Но зато блогеры пишут вам посты, с помощью которых вы узнаете нужную информацию, и эта не исключение 👇🏻.
Зарабатывать мамы хотят ДОСТУПНЫМИ способами, а какие у нас способы доступные? На дому, через интернет!
Все хотят, но не все знают где и как 😩.
80% боятся обмана, развода, лохотрона...
Есть такое понятие, как интернет-профессия 🤷🏼‍♀.
Зарабатывать можно, освоив любую из этих интернет-профессий! Уверена, что среди вас вообще есть и те,  кто слышит об этом впервые.
Вот, например: -администратор вк или инстаграм - графический дизайн -веб дизайн -интернет-маркетолог -директолог
Всему этому необходимо обучаться 👩🏼‍🎓.
А занимается этим @marinazrebnay 💶.
Сейчас у Марины стартует БЕСПЛАТНЫЙ марафон в формате квеста (ссылка в шапке профиля Марины Зребной). В течение восьми дней вы попробуете себя в пяти профессиях и поймете что вам ближе. Заработаете свои первые 1000р если будете выполнять все задания 🤪. А самый активный участник выиграет обучение в Альфа Академии!  Так же бонусы будут 
для второго и третьего места.
 Так что, регистрируйтесь на сайте, осваивайте новые навыки и вперёд зарабатывать 😛.
А какую онлайн-профессию вы бы хотели освоить?





<STARTOFPOST> Собираем на улицу двух маленьких сорванцов зимой ❄️
Для мамы одного ребёнка скорее всего это кажется нереальным, но просто когда их двое , работают синхронно два полушария мозга, зная, что дав слабину одному из них - себе дороже выйдет, в этом деле лучше держать настрой до последнего 🙈🙈🤯
Удивительно, когда их больше двух (детей) , где-то видимо приходится ещё отращиваться извилины дополнительно 😅
Поехали 😅
Пока Полина убирает игрушки, накиданные ими за утро, я раскладываю по порядку вещи на диван: пара колготок, пара кофт, 2 комбинезона,  2 шапки, 2 шарфа, 2 пары рукавиц, носков 🤷🏼‍♀️
Сначала одеваю обеим кофты, колготки + рукавицы и шапку , открываю все окна, сама я могу ходить ещё в трусах))
Затем натягиваю на себя штаны, Полину в комбинезон + ботинки, после все тоже самое с Ариной 🤟🏻
Одеваю себе кофту, детям шапки, шарфы и ставлю у дверей ждать, а сама прыгаю в пальто))
Закрываем двери , пока мы с Ариной идём за коляской, Полина уже вызывает лифт и ждёт нас у него 🙈
Дело примерно минут 20, бывают форс-мажоры, когда, выходя из дома, Полина говорит «писать хочу» 😖 б*ть епт*мать и так далее 🤣🤣🤣 но это уже другая история, теперь я всегда перед тем, как одеть колготки , отправляю ее в туалет))
На самом деле, как ни крути, первые 15 минут на улице кажутся очень жаркими, потому что попотеть дома приходится, одеваясь, это неизбежно.
Но зато это самые классные 15 минут.
Обиднее всего как сегодня ,например, мы ограничились всего 20 минутами, сильный ветер со снегом, который Полина на дух не переносит, у неё начинается истерика, прекратить которую невозможно.
Она сразу старается бить по самым «больным» местам : хочу кушать, хочу писать, мамочка, мне очень холодно, при этом истерически плачет.
Самое удивительное, что по приходу она действительно летит в туалет, а затем садится за стол 🤣
А я люблю сейчас гулять, мне не хочется, пока мы ещё дома, потому что предвкушаю эту беготню с одеждой, но когда оказываемся на улице, уже обратно не тянет ⛄️





<STARTOFPOST> Я так понимаю, сразу должна отмазаться почему у Полины в руках бутылочка 🤣
И вот тут вы обломаетесь, потому что ни один мой ребёнок уже не пьёт из бутылки , ВООБЩЕ, это чисто для игр 🙈
Арина сама отказалась от ночных кормлений в год с небольшим, я до последнего оттягивала момент «отучения», постоянно говоря мужу, что уже пора, надо настроиться, надо собраться и бла бла, но Арина решила в корне упросить мне жизнь 🤪
Такой истинный кайф не вставать ночью, хотя я уже привыкла , к хорошему же быстро привыкаешь, это уже как так и надо для меня.
Помню говорила себе «надо немного подождать , она скоро вырастет, ещё буквально полгодика и ночи будут беспробудными» 🙏🏻
Время так пролетело, что я не успела ничего понять))
А вообще у нас свои фишки, очередные 🤗
Какое утро Арина провожает Папу на работу, тихонечко встаёт с ним по будильнику в 7 утра, никого не будит, топает с ним на кухню, ждёт в ванной у шторки, пьют чай, затем они целуются , он уходит, а она возвращается в кровать спать 🤣
Мы все просыпаемся в 9:30, а узнаю я про пробуждения Арины только после звонка мужа с работы))
Умница дочка, ничего не скажешь, жена не провожает, зато дочку-компаньона родила 😂
Тоже самое было, когда мы жили 2 месяца в Карелии у бабушки, она так же вставала провожать своего прадедушку на работу или на рыбалку в 6 утра)))
Вот такие дела😜
Мы уже погуляли, садимся обедать 🍲
Хорошего дня!
#сестры_ферштат





<STARTOFPOST> Помощница мамина ❤️
Я тут подумала, может создать что-то в роде рубрики «готовим с Полинкой» ?
Интересно было бы ?
Это вам и рецепты может новые, Полине интересно будет, она давно порывается кулинарить, да и больше видео в профиле станет с детьми 😋
Единственное, я пока не знаю как это все организовать, пыталась вместе с ней сегодня сделать котлетки в соусе, если в каждый момент включать камеру - это ж капец, мы бы часа 1,5 возились, и ведь убирать вовремя всё надо, что б лишнее не валялось, мыть постоянно, в общем надо руку как-то набивать, либо заранее все до мелочей заготавливать 🙈
Про сухари кстати 🥖
В нашей семье это уже оочень старая тема, мода на них просто не проходит.
Из хлеба мы всегда делаем палочками ( как в пивнушках 🙈) с солью и чесноком , чесноком просто натираем уже высушенные сухари.
Но иногда душа просит именно сухарики из булки, совсем другая история, тут уже интереснее квадратиками и со специями , но для детей делаю просто с солью, а можно и вообще без всего, и так вкусно 😋
 На фото они выглядят крупными, но не забывайте, что хлеб , как и многое другое, имеет свойство «ужариваться»
И мы без масла делаем)
Лучшее угощение к домашнему фильму!





<STARTOFPOST> Я долго не могла понять, зачем все блогеры выдают свою тайну красивых фото 🤦🏼‍♀️
Ну все же видели, как они показываю фотошоп, вернее весь этот процесс ?
По-началу я просто сидела с каменным лицом и мыслями «вот нахрена спрашивается??» 🤣
Фотошоп должен быть незаметным, молчать надо об этом , а не гордиться 🙈
А потом переосмыслила.
Блин, ну круто же на самом деле, правда ? Это же такое творчество, наверное, не каждому дано даже 🤩
Ну фотошоп и фотошоп, красиво же, как минимум лучше, чем ДО, как картинка :))
Здорово, что ни что  не стоит на месте, если раньше фотошоп был только на компьютерах, им владели единицы, то теперь это доступная роскошь любого смартфона , и даже бесплатная 👏🏻
Листайте фото , хотя о чем я , по-любому все сначала смотрят фото, а потом (возможно) читают текст)))
Я не буду писать о том, как это делается, просто оцените мои старания ❤️
Ну максимум, что скажу, это приложение «Snapseed” , остальную информацию можете выведать у любого блогера страны 😜
Хорошего дня ❄️
#сестры_ферштат





<STARTOFPOST> Давно мы так рано не вставали. 7:30 🤯 привыкли ложится в 12, вставать ближе к 11 утра, и тут мужу все это надоело, быстренько на место всех поставил, бесит его смотреть, как мы спим, а он собирается на работу ни свет, ни зоря 🤣
Ну это ладно , переживём))
Полина хоть временами и злится на младшую сестру, поджопника дать может, нажаловаться родителям , ведь а все-таки привязанность уже есть. Мне кажется, пропади из вида друг у друга  на долгое время, начнётся паника))
Очень переживает, что мы Арину где-нибудь забудем 🙈 прям до истерики «Арину, Арину возьмите» 😅
Всегда, когда гулять собираемся, озвучивает всех членов семьи, кто идёт с нами, Арина вне конкуренции 😝
Ещё у Арины фишка любимая, отключать телевизор, особенно когда Полина мультики смотрит, а та жалуется, плачет.
Я подхожу к Арине, демонстративно ругаю, и тут у Полины срабатывают инстинкты, забыв, что сама нажаловалась)) Мама, не ругай  её, она же ещё маленькая 🙈
С тех пор, когда мы начали активно передвигаться на метро, у них любимая игра: залезают в шкаф-купе, озвучка Полины просто высший класс «осторожно, двери закрываются , следующая станция ВЫХОДИТЕ» 🤣🤣
Как думаете , кто выходит? Вернее выталкивается насильно  из шкафа 😅
У них впереди ещё столько драк и недопониманий, но друг без друга они уже не смогут, они уже не знают другой жизни 😇
—————————
У кого погодки! Пишите в комментариях « однополые/разнополые ❓
Мне кажется, однополых больше 🙈
Мои #сестры_ферштат





<STARTOFPOST> Добрый вечер, девочки-мамочки 😉
Решила написать для вас этот пост, знаю, что актуально всегда 🙈
Сейчас многие практикуют отказ от сахара, полностью! Вы когда-нибудь такое пробовали вообще? 
Недавно познакомилась с девушкой, оставлю ссылку @zinaida_antipova , и теперь понимаю, что все-таки надо что то менять.
Она месяц не ест искусственный сахар ( и это не предел,  хочет продержаться 3 месяца!!) и минус 6 см. в талии!!!
6 - это вообще огромная цифра🙈🙈 Ну для меня точно. Потому что как раз эти 6см не позволяют жить полноценно, подходя к зеркалу с радостью. Она так хорошо рассказывает, как это все)) понимаешь, что все возможно!!
Почему она смогла , сразу вопрос «чем я хуже ?»
Это на данный момент моя мечта! Да, именно мечта! Не есть сладкое, да и вообще перейти на ПП, которое меня не напрягало бы. А знаете почему мечта? Потому что для меня сейчас это невозможно, я не представляю как это 😫
Знаете поговорку (или как там🙈) «Нужно есть, что бы жить, а не жить, что бы есть.»
Задумайтесь, ведь правда для многих смысл жизнь вкусно пожрать.. прям бессииит!!
Ещё кстати у  @zinaida_antipova можно не только посмотреть, как человек прекрасно живет без вредных сладостей, но и зарядиться солнцем, живет она в Сочи с дочкой Алисией, пишет много об этом городе, многим на заметку, не Крым, так Сочи 😅🌴👍🏻
В общем, давайте уже как-то расставлять приоритеты, мы хотим меняться к лучшему или менять лучшее на что-то другое? 🙈
Хорошего вечера ❤️
#кристина_мамапогодок





<STARTOFPOST> Какие раньше фото были 😍
Я  вообще понятия не имею, как он терпит меня))
Знали бы вы, что иногда я выдаю.
Знаете, как ребёнок с кризисом 3 лет, меня заклинило, и я не могу контролировать свои эмоции, могу просто молчать , не понимая на что обиделась , он предлагает варианты разрешения ситуации, а я вроде как уже поняла, чего хочу, но важно, что бы он сам это предложил, но он реально не понимает о чем я, и это нагнетает ещё больше остановку 😂
Каждый раз я переоцениваю ситуацию, говорю себе, что в следующий раз я буду мудрее, но, случись такое снова, все повторяется , это неизбежно.
Я всегда знаю, если я чего-то захотела, ну очередной заклин, у меня это будет, потому что для него себе дороже состязаться со мной))
И не важно, что сейчас нет на это времени , Кристина хочет, лучше найти его 🙈🙈
Мне безумно повезло с ним, у него железные нервы!
Может я когда-нибудь повзрослею, а может его все устраивает? 😀
Сейчас мы, например, выбираем мне телефон, я уже его одолела со своим "позвони туда, сходи туда"
Это ещё ладно, он убеждает меня , что телефон с приставкой "plus" будет очень не удобный, он большой, одной рукой управлять им не сможешь, и я вроде как уже согласна с этим, но на зло не поменяю своего решения, я ж убеждала его в другом, а он вроде как смирился и согласен, но я то нервничаю, мне нужно, что бы он до победного меня убеждал, заранее зная, что я вытреплю нервы 😂
Каждый день, когда он приходит с работы, складывает свои вещи на диван и кладёт на пол сумку, я уже прогрызла весь мозг человеку, ну реально меня это бесит, я ж не домохозяйка. Вчера ужинает, я с наездом заявляю "если сейчас твои вещи будут лежать на диване.." не успела договорить, как получила ответку "вещи все в шкафу, и СУМКА ТОЖЕ" 😂 Допилила назывется, значит все было не напрасно))
Ещё я любою просто фанатично докопаться с фотками, уговори детей сделать с нами фотографию и все тут, при чем тут он вообще не понятно, но он виноват, что дети не хотят фотографироваться 😂 Это просто 🔝🔝🔝 у нас. Нет фотки=нет настроения 😀 а потом сама сижу и думаю, зачем пристала к мужику, а ведь он реально уговаривал детей, чувствуя свою вину 😅😅😅
Но вообще, у нас идиллия ❤️
——————
Девочки, а как у вас с этим дела ? 🙈





<STARTOFPOST> Давно не пополняла тег #аринаполина_отношения 🤘🏻
А пора бы, столько времени прошло!
Бесит, что у меня с телефона пропало приложение "заметки" , я даже знаю чьих рук это дело 😀 , и приходится теперь писать сразу в пост 😫 а это рисково, не понаслышке знаю))
Что я могу сказать про их отношения на сегодняшний день 👯
Уже лучше, Полина стала более снисходительна к младшей сестре, во многом начала уступать, не радовать это не может!
Она взрослеет, больше начинает понимать, но и Арина взрослеет тоже, постепенно они сравниваются, появляются общие интересы, какие-то игры 🎯
Правда Арина  теперь начала понимать, что ее не на помойке нашли и в полной мере претендует на маму с папой 😂
Раньше это проявлялось только у Полины, Арине мягко говоря было плевать, она сыта, одета и хорошо. Теперь не прокатит, быть сытой и одетой стало мало, сейчас уже спрос больше и , кажется, ревность появляться начала 😉
Ещё немаловажный пункт, Арина начала давать сдачу 😧 Да-да, и при чем Полина боится ее!
Ой чувствую отомстит маленькая ей, когда чуток сил наберется, думаю, что главной ябедой будет Поля, Ариша более боевая растёт , ещё и бесстрашная ко всему прочему, да и она привыкла, что ее поколачивают с маленьких лет, ей это не в новинку будет 😂
Полина то здорово нервничает, когда в ответку ей прилетает знатный такой шлёпок, такого разворота событий она явно не планировала))
Ну вот как-то так ❤️
#сестры_ферштат
—————
Как дела у ваших погодок ?





<STARTOFPOST> Даже не знаю какие аргументы мне надо привести, под какое дуло автомата  поставить, что бы я ещё хоть раз в жизни отрезала себе волосы 🙅🏼
Для меня это неприкосновенность!
Уже говорила ни раз, что, по моему скромному мнению, длинные волосы идут любой девушке, это всегда будет модно, это всегда будет привлекать мужчин и украшать прекрасную половину земли 🌏
А вот другой вопрос все ли морально потянут такие длинные волосы))
Их же нужно постоянно расчёсывать, не просто мыть, долго сушить, а главное - им нужен особый уход!
Вот чем я пользуюсь сейчас ✨
Масло-элексир для волос, опять же  @riche.cosmetics , у меня много продукций этой нашумевшей фирмы, невероятно питательный комплекс, палочка-выручалочка для всех типов волос ⭐️
Использовать можно за 2 часа до мытья головы, но я обычно наношу на целую ночь, для большего эффекта 🌌
Тут ТОЛЬКО натуральные продукты, никаких отдушек 
и химии, что редко встретишь на прилавках магазина.
🌿 В основе масло амалы, содержащее витамин С, на 100% органического происхождения.
🌿 Амарантовое масло, содержащее витамин Е, благодаря чему волосы становятся здоровыми и приобретают красивый внешний вид 😍
🌿 А так же масло тукума, кокосовое масло, масло арганы, авокадо, мурумуру. 
Средство очень быстро впитывается и легко смывается)
Рекомендую 💯❤️☑️
#fershtat_riche





<STARTOFPOST> Почему  когда листаешь свой Инстраграм, к примеру на 4-5 месяцев назад, смотришь и кажется, что жизнь на тот момент была такой насыщенной, интересной, и автоматом начинает казаться, что сейчас что-то не то, не хватает чего-то.
Потом проходит ещё 5 месяцев я смотрю уже те моменты на фото, которые были на то время и опять такие же мысли 👋🏻
Тут как бы 2 варианта: либо у меня пожизненно тухло-скучная жизнь, либо она всегда интересная, а я перестала это ценить здесь и сейчас 😅
К примеру,  сегодня я залипла на свой "летний" профиль, эдак месяцев 5 назад, столько событий, такие классные фото, и описания то к ним прям в тему, а ведь помню как сейчас,  тогда я ломала голову, что написать, казалось это так не интересно никому, а сейчас самой интересно поглазеть да почить, даже если там 3 слова написано, что большая редкость 🙈🙈
Ведь сейчас тоже все так разнообразно, а начинаешь копаться в прошлом и оно затуманивает настоящее.
Ещё есть версия, что я немного зажралась 🙈
Но если когда-нибудь кто-нибудь типа моего мужа скажет мне об этом, у меня есть отличный ответ "если что, мы с тобой за границей ещё не были, что бы я хотя бы начала зажираться" 😂
А вот в чем мораль! Делайте больше фото что ли, воспоминания порой бывают ярче, чем эмоции на тот момент , когда это фото было запечатлено ❤️
Ну и цените то, что сейчас с вами происходит, каждый день - наша маленькая история ✨
——————
100 проц через полгода буду смотреть все эти фотки и говорить "как же было круто, а сейчас не то" 😀
#мамадочаферштули





<STARTOFPOST> Мужа проводила, сама чемоданы собрала, жду))
Как Саша смеётся надо мной "я обычно  собираю вещи за 10 минут до выхода, а Кристина ещё с момента планирования поездки" 😀
Это чисто про меня, пускай лучше стоят на готове хоть год, чем потом я что-нибудь не дай бог забуду 🙈
Вот почему-то когда мы разлучались на месяц, после этого он снова уезжал на 2 недели, я вообще спокойно это переносила, без грусти , а сейчас мы приедем к нему уже через 5 дней, но он уехал и прям тоска такая напала, это уже наверное волнение пошло перед отъездом.
Лежу, смотрю Гарри Поттера, отвлекаюсь немного))
Постоянно мысли, что вообще я буду делать в Москве, куда суюсь, 20млн человек таких же как мы , и каждый так же  хочет найти своё "место под солнцем" 😬
Саша прожил там уже 2 месяца и говорит, что Москва его не обламывает, там такие же люди, добрые ,обычные, в большинстве своём приезжие, если бы ещё жизнь не было такой дорогой, то цены б не было этому городу 🙈
Хотелось бы в это всё верить!
—–————
А вот вы, Москвичи, отпишитесь-ка))
Много у меня таких?
Пишите коренные/приезжие ? 🏨





<STARTOFPOST> Когда-нибудь в этой жизни я уже сделаю капсулу времени, которую по идее в этом году, спустя 3 года должна была открыть, но что-то пошло не так с этими переездами 🙈😀
А чем суть!
МЕГА-идея для всех вас, придуманная в нашей большой семье несколько лет назад 👏🏻✨
Вы можете сделать капсулу на год (мы так делали каждый год раньше) , можно на 3, но в идеале на 5 лет 👌🏻
Простыми словами - это письмо в будущее ✉️ в ваше личное будущее.
В новогоднюю ночь своё письмо, в котором расписано "как я вижу свою жизнь спустя 5 лет" , убираете/зарываете в самое недоступное для людей место , может это место, которое только ваше или в нем таятся какие-то необычные воспоминания , важно, что бы вы сами не забыли его 😂
Спустя 5 лет желательно вспомнить об этом письме, отрыть, почитать и сравнить 😍
Почему не советую делать капсулу на год.
Раньше я писала письмо 31 декабря, убирала в ёлочные игрушки и мы читали ее 31 декабря следующего года, честно говоря, воспоминания были очень свежие и это не интересно, а может у меня просто супер-память 🙈
Но даже так было прикольно))
Открываешь, а там что-то вроде:
"Привет, сегодня 31 декабря , канун 2015 года, ровно год назад в этот день ты загадала под бой курантов ребёнка, а сейчас ты уже на приличном сроке беременности, тебе даже не выпить 😀, но зато совсем скоро у тебя появится  чудо " 🙈
Разумеется, там ещё много всего было, но для примера))
Это я писала себе в канун 2014, когда ещё только недавно вышла замуж и беременность пока была только в мечтах 😉
Все осуществилось, я и правда читала письмо уже на приличном сроке , и прям так душевно)))
А можете так сделать, написать 2 письма: на год и на 5 лет сразу, убить двух зайцев 🔥
———
Как вам идея ? ❤️
#аринамини





<STARTOFPOST> Наболевшая тема по уход, не важно какой; за лицом, кожей,волосами, телом 🔥
Раньше скептически относилась ко всевозможным средствам, пока эти проблемы не дошли и до меня.
Да, признаюсь, я никогда ранее ничем не пользовалась, казалось, что ещё молодая, зачем дополнительный уход, всё никак не хотела верить, что когда-нибудь придётся взрослеть, а потом и стареть 🙈
Всем известна тема растяжек, целлюлита, мне так же не повезло, как и многим из вас.
На лице кожа стала сухой, от этого выделялись морщинки, волосы без ухода начали приобретать вид мочалки, перестало спасать своевременно подравнивание концов и далее по списку из этой темы 👎🏻
❤️ RICHE @riche.cosmetics ❤️
Вот что было мне нужно ещё пару лет назад))
Тут я нашла всё!
Расскажу пока про комплекс для тела, а потом сделаю пост про лицо и волосы 👱🏻‍♀️
Щетка+скраб+масло 🌿
Бомбический антицеллюлитный комплекс, так же для профилактики и борьбы с растяжками.
Для начала на сухую кожу тру щёткой , делаю уклон на места, где чаще всего образовывается целлюлит (там тру более активно) 🔥
Далее горячий душ, когда кожа распаренная, вот тут можно нанести масло для питания и насыщений витаминами 😍
Для чего же нужен скраб, сразу вопрос))
Его нужно чередовать с щёткой! Если в прошлое применение мы тёрли щёткой, то сегодня скраб+распаривание+масло!
А главное: всё это из натуральных органических продуктов.
Даже не хочу распинаться о том, какая кожа после таких процедур, это будет лишнее, вы и так понимаете 😱❤️🔥
#fershtat_riche





<STARTOFPOST> Иногда у меня создаётся ощущение, что слово "НЕЛЬЗЯ" для моего младшего ребёнка заучит как сигнал для незамедлительной атаки 🚨
Понимаю, что для кого-то может это очень обыденно, но с Полиной у меня не было таких проблем.
Если бы сейчас органы опеки взглянули на Арину, можно было бы смело лишать меня родительских прав 😂😂
Раздутая губа, уже пожелтевший синяк под глазом, с другой стороны пока ещё синий ( свеженький так сказать) синяк на пол щеки...
Как-то так у нас идёт подготовка в Новому году, мать ожирела, ребёнок "разукрашенный" 🤘🏻
Верите нет, невозможно уследить, её тянет в САМЫЕ опасные запретные места, желательно что-нибудь повыше, поострее и где есть зона для НЕмягкого падения.
Я понятия не имею из какого подполья она постоянно достаёт ножницы, ножи, вилки и остальные острые предметы, которые уже казалось спрятаны лучше некуда!
Этому человечку мало адреналина от постоянного покачивания старшей сестры, это слишком просто и доступно.
Недаром муж мне говорит "эта в тебя пошла, считай пропало"
Полина ,сколько её помню, всегда была у нас такой спокойной, осторожной, лишний раз подумает можно ли сюда сунуться, залезть, никогда не неслась , сломя голову, до ближайшей стены, что бы ушататься в неё, при этом она не была овощем, обычный активный ребёнок)
Сейчас, конечно, и в неё уже бес вселился, но и возраст пришёл, понять можно))
Эти дети такие разные. И это так пугает 😀
Кто бы мог подумать, что этот улыбчивый пончик пытается покорить все вершины и не боится никаких преград и трудностей)))
Мало того, она вдобавок дико упёртая и сообразительная. Иногда так посмотришь на ,ну глупая ведь, что она понимает, это её тема любимая, дурочку включить, когда ей не выгодно , а где так быстро мозг на 100% работает, мы часто недооцениваем таких маленьких детей и их способности.
Я тут решила перекрыть ей дорогу на стенку, где стоит телевизор, куда она залезала и летела с неё обязательно головой назад.. забаррикадировала чем было возможно, истерика была мама не горюй, кинулась на пол и ногами стучит..
Этот ребёнок много добьётся в жизни... если не добьёт себя сейчас 😀
——————
Мамы детей, которые  узнали свою жизнь в этом посте 🆘
Когда это закончится ?)))
#аринамини





<STARTOFPOST> Пока ещё актуальны фоточки со студии 🙈
Вот о чем я))
Переехали мы в Крым, все нормально, и тут тебе выдаётся шанс пожить на прежнем месте.
Чувствую ли я себя ущемлённой в теперь уже "чужом" городе ?🏙
Честно, нет. Петрозаводск для меня на данный момент роднее, чем Симферополь!
Да, тут погода бывает мерзковата, тут уже нет своей квартиры, но я прожила здесь 20 лет и ,конечно, приезжая сюда, у меня невероятная ностальгия, и так будет всегда...
Люблю оставить детей с бабушкой, выехать куда-нибудь в центр города, придумая какие-нибудь невероятно срочные дела, просто хожу одна по улицам, смотрю по сторонам, и мне это нравится 😍
Я не хочу вернуться сюда жить, ни за что!
И я уже даже соскучилась по летнему Крыму 🌴
Но то, что я буду сюда приезжать с удовольствием , пока меня здесь ждут - однозначно!!
—————
Я похожа на человека, который за месяц набрал 2кг ?
Это всё бабушка...
Нормальные люди худеют к новому году , а я решила, что и так красотка, зачем оно мне. 😅
Откровенно говоря, столько я весила последний раз беременная...





<STARTOFPOST> Прошу всех меня понять и простить, но на самом деле,создавая опрос в историях, я уже задолго решила все сама 🙈
Просто у меня была надежда, что многие нажмут "нет" и я буду уверена, что все сделала правильно))
Но на самом деле так оно и получилось, не малое количество человек проголосовали против, хоть и большинство "за", поэтому я делаю перерыв с кружками!
Самой надоело если честно, хочется свободы 😀
Что захотел, то и скинул в сеть, и когда захотел, а не по расписанию))
Вот такие дела, ухожу в отпуск 😀
Хочу ещё плавненько обработку фото сменить на посветлее)
На самом деле, мне рассказать то особо нечего из происходящего, это я уже не про кружки, для них бы я нашла тему, а вот из нынешних событий..
Арина вот заболела, какая-то инфекция, гнойники в носу, пьём антибиотики, утром анализы сдали, о да, это наши первые анализы за год, не считая роддома  #ужасанемать ...
Вечером ждём врача с результатами, не думаю, что они будут хорошими, все-таки воспалительный процесс есть в организме, они априори хорошими быть не могут. Как говорит моя мама "заболеть перед днём рождением - это святое" 🙄
Сегодня начли торт печь, у меня тётя кондитер, будем творить, я правая рука, хотим двухъярусный соорудить, ещё и разных форм, фантазия так и прет у меня))
Платье вчера Аринино получила, какое оно 😍 со шлейфом, как невеста 👰🏼 Сфотографировали ее в нем, но фото скину только 16го 😜
А так что ещё, ничего нового больше, муж послезавтра приедет, но я уже говорила))
Сегодня день рождения у моего дедушки, пойду позвоню 😇
Хорошего дня !





<STARTOFPOST> Мастхев для мамочек, которые не высыпаются 🙌🏻 Или для людей в роде меня, которые проснулись в субботу с гулянки, а вечером снова намечается движ 😀 вот такая идея ➡️ @misoli.ru
Очень крутая тема эти патчи 🤘🏻
Давайте так,  я не буду на них сейчас молиться и говорить, что это мега-средство, с которого вы моментально откинете 5-10 лет от своего возраста, кто вам это говорит - бессовестно врет))
Я скажу так, разницу до и после применения я вижу, когда действительно под глазами ситуация не очень.
А именно: синячки, припухлость, образовавшиеся складочки, со всем этим патчи справляются 🔥
Если ночь была активной, утром просыпаюсь, налепила минут на 20 и вроде как готова снова во все тяжкие💃🏼 даже взгляд проясняется :)))
Они находятся в банке с гидрогелем , клеишь патчи сырые, вот этот гель впитывается и снимаешь уже обсохшие, очень важная информация, но что б вы понимали))
У меня кстати чёрные, самые популярные.
Могу сказать то, что я довольна, вот и всё 🤗
Такие вот дела, будьте в теме)
Хорошего вечера 🤘🏻
ps: обещаю завтра наконец-таки скинуть какое-нибудь фото детей, а то всё  я да я 🙈





<STARTOFPOST> ИСТОРИЯ НАШЕЙ ЛЮБВИ, часть 3 ☑️❤️
Первые 2 части постами ниже в списке ⚪️⬇️
Итак "нам надо расстаться , я тебя не люблю"
Ступор. Как так ? Все же было хорошо, что произошло?
Ещё вчера он дарил мне цветы, постоянно звонил, мы виделись каждый день, ничто не предвещало беды, как говорится.
Единственное, он ни разу за эти 3 месяца не говорил мне, что любит,да и я не говорила.
Я редко плачу, но тут не удержалась, не смогла сказать ни слова, слезы градом, в голове куча мыслей, начинаю вспоминать, где что я сделала ни так, что он говорил мне все эти дни, в то же время понимаю, что я должна сейчас что-то ответить.
Он обнял меня, видно, что ему стало меня жалко.
Спрашивает "ты меня так любишь?"
Я ничего не ответила, сказала просто, что очень привыкла к тебе и все это для меня неожиданно да и не понятно!
Мы долго сидели в обнимку и молчали, я понимала, что если сейчас я приму его решение, мы расстанемся навсегда.
Переступив через свою гордость, я предложила ему попробовать ещё раз, снова 🙏🏻
Очень странно, но он согласился!
Обычно, когда человек долго вынашивает эту мысль и готовится к таким разговорам, его решение окончательно и бесповоротно.
Мы куда-то собрались и пошли начинать с нуля наше лав стори 😌
Конечно, в таких ситуациях чувствуешь себя униженной, обиженной, но это было сильнее меня. 
С самого начала я не замечала никаких изменений, вот как было идеально, так и продолжалось, почему тогда он сделал этот шаг , я не понимала.
Он даже на следующий день подарил мне букет цветов со словами " это тебе на наши 3 месяца, вчера же не поздравил" 😳 (подняла архив, листай фото, вот оно от 29 октября 🙈😝)
Не смотря на это, первое время я все равно жила мыслью, что придётся его отпустить, не сейчас, так ещё через месяц, ну не бывает таких чудес, что б человек вот так взял и полюбил тебя, когда уже достаточно узнал и понял, что это не его.
Очень странное поведение, но и такое бывает))
Шло время, наши отношения становились теплее, все начало налаживаться, я постепенно начала забывать об этом страшном дне и все больше чувствовала, что нужна ему ,и тогда я все сделала правильно, он показывал это всем видом.
Примерно через месяц начались новые загоны, уже у меня 🙈
ПРОДОЛЖЕНИЕ⬇️⬇️





<STARTOFPOST> ИСТОРИЯ НАШЕЙ ЛЮБВИ, часть 2 ☑️❤️
Начало истории читай на пост ниже ⚪️⤵️
Что у нас было дальше))
Сочи, сборы.
Мы общались, но особого интереса друг у друга не проявляли, не активными были 🙈
До конца сборов оставалась неделя, но 
Саша приехал позже, поэтому он тут пробыл ещё недели 2, мы уехали.
На сборы мы приехали в начале апреля , уезжали было начало мая.
Через какое-то время мне приходит сообщение от Сашки Ферштата 🙈
Скидывает песню Джастина Бибера, он был его фанатом, и это был хит сборов что ли, не помню точно)
Начал рассказывать, как без нас стало скучно, я вынюхала, когда они возвращаются с Сочи домой, с навязчивой идеей прогуляться с ним 😬
Ну блин, дружили же, хорошо дружили, вот снова честно говорю, вообще без задней мысли, хотя не может быть такого, иначе я бы не стала звать его куда-либо.
Приехал, мы встретились где-то в середине июня, он был крайне удивлён моему предложению, после прогулки вместе потопали на тренировку.
Встречались периодически, но почему-то все никак не могли определиться , кто мы друг другу, накаляли обстановку до последнего. Ни целовались, ни обнимались, ничего такого, просто близко общались))
Ну а теперь самое интересное...
В моей жизни , как снег на голову, появился ещё один красавчик 😳
За что мне это 😂
Что вы думаете?
Да, я имею опыт с метанием между двух огней.
При чем Саша  не знал, что у меня ещё кто-то есть, а тот знал про Сашу. Делал вид, что мне нужно время, что действительно все так серьёзно 🙈
Тем более понимал, что это он не в тему вмешался и появился в моей жизни.
В июле я уехала в Спортивный лагерь.
Ехала я туда больше с целью тренироваться, да и вообще это был последний шанс вспомнить детство))
Ферштат очень хорошо общался в тренерском коллективе, сам всю жизнь ездил в этот лагерь, поэтому решил приехать к нам на пару дней.
Так получилось, что и второй мой молодой человек (так скажем 😀) , тоже решил навестить меня в этот день.
И вот тут у меня встал выбор, я поняла, что так больше нельзя, я должна вот сейчас и никогда позже решить, кто мне дороже))
Думала, переживала, но решительно взяла телефон, позвонила , и чётко дала понять одному из них,что у нас всё кончено, я хочу быть с Сашкой ❤️🌷
ПРОДОЛЖЕНИЕ ⬇️⬇️⬇️





<STARTOFPOST> ИСТОРИЯ НАШЕЙ ЛЮБВИ ☑️❤️
Я уже писала когда-то, но тогда я ещё и блогером особо не была, а история у нас, как мне кажется, не самая банальная , можно и продублировать другими словами 😌
 В 2012 году я познакомилась с Сашей, как уже говорила миллион раз , было это в Сочи на спорт. сборах, мы выезжали туда, что бы готовиться к соревнованиям. Для тех, кто ещё не в курсе, мы оба легкоатлеты.
До сборов мы никогда не общались, но часто виделись на протяжении многих лет на стадионе. Не удивительно, что мы не общались, ибо на момент сборов мне было 16, а ему уже 25, явно до этого разговаривать нам было вообще не о чем 🙈
Мы приехали на 2 недели раньше, начали ходить слухи, что скоро прилетит Ферштат, почему-то очень горячая и обсуждаемая тама была 😅
Если честно, мы с Сашей до сих пор смеёмся, под фамилией "Ферштат" у меня воображался другой человек 😀я как бы знала, что такой есть, но не различала их по фамилиям.
Когда я его увидела там, у меня было множество мыслей, ну для начала, что он симпатичный, высокий, спортивного телосложения, с успехами на беговой дорожке , гордый, молчаливый и многое другое... До этого, когда мы пресекались у себя в городе на тренировках, я даже вообще ни к чему, не зацикливалась, просто проходила мимо, а тут раз уж так разрекламировали этого Ферштат, грех было не заценить))
И естественно то, что мы когда-либо будем вместе-это за гранью фантастики, я даже думать об этом не мечтала, не то, что бы даже не мечтала, мне как-то и не до этого было особо, да и смысл вообще думать о нереальном)
Александр первую неделю с нами даже не здоровался, особо и не обижались, знаете ли))
Каждый был занят своим делом.
Спустя неделю, вечерами становилось скучно, и мы придумали играть в покер, удивительно, как я попала в эту компанию, но попала)
Сейчас Саша мне рассказывает, что именно тогда, в ходе игры, он впервые в жизни обратил на меня внимание, но это инстинктивно, тем более я была единственная девушка, котора играла с ними.
И вот он мой любимый момент, который я запомнила на всю жизнь ❤️❤️😂
Выходной, тренировки нет, на улице +30, куда-то все разбежались по своим делам, кто на пляж, кто по магазинам, кто куда)
ПРОДОЛЖЕНИЕ ⬇️⬇️⬇️





<STARTOFPOST> Вы чувствуете это ? 🎄🎆💫
Я - да!
В прошлом году я попала под волну депресняка перед Новым годом, как раз прошло 2 недели после родов, вообще ничего не хотелось, ни ёлки, ни праздника, ничего 👎🏻
Как мы отметили Новый год 2017?
Приготовили с мужем смешной ужин, какие-то там шарики лепили из картошки, не помню точно)))
Стол собрали ближе к 10 вечера, до 11 посидели, и было решено заканчивать банкет 🙈
Дети уснули, мы тоже улеглись , включили какой-то фильм, к 12 ночи мы его прервали на бой курантов, посмеялись над нашим веселым и насыщенным Новым годом и легли баюшки 👌🏻
Ну а что? Всякое бывает в жизни, и весело, и не очень))
В этом же году такой "ошибки" мы не допустим, не можем себе позволить, скажем так, оттусуем за 2 года подряд 🎆
Хочется волшебства, праздника, настроения, красоты, разнообразия, приключений 🔥
Поставили сегодня ёлку, в компании детей, бабушки и родной тёти моей, нафоткали девочек, сходили взяли немного шампанского, просто так, на вечерок посидеть, поболтать 🍾
Ну красота же? 😍
————
Как ваше настроение ? Новогоднее ?
Елку поставили ? 
Запланировали новогоднюю ночь ? 🎆
#сестры_ферштат





<STARTOFPOST> Вчера смотрела старые фото, и меня посетила мысль, что я хочу домой, может скучаю не именно по Крыму, а по нашей квартире, той уютной семейной обстановке, совместным просмотрам фильмов, после засыпания детей..
Сейчас мы с мужем живём раздельно, он в Москве, я тут, в Москву ехать желания  особого не имею, что бы тупо сидеть одной с детьми с утра до ночи на съёмной квартире 😫
Вчера даже сказала по телефону "поехали домой" 🙈
Ну ладно, не будем о грустном, тут тоже неплохо, бабушки, отдых, до нового года точно обратно не рванем, хочется на новогодние каникулы приехать, мы все-таки едем вместе 👨‍👩‍👧‍👧❤️ ☃️
Прям перед отъездом мы обновили наш пуф, а он так и стоит там, скучает по нам, никто его не проминает, приедем, будет как новенький)))
У этих пуфов есть срок годности, он зависит от вашего активного пользования.
Мы пользовались им очень часто, в основном мы с мужем, ну и дети периодически устраивали на нем батут 🙈
Прошло примерно 1,5 года и он стал слишком мягким, как тряпочка 😄
Так вот что б не покупать пуф заново, можно просто приобрести готовый наполнитель, просто без чехла, чехол одеваешь на него свой старый))
Теперь он у нас уж слишком идеальный, на столько идеальный , что придётся какое-то время его размягчать, но мы скоро это исправим 🙏🏻
Где покупали пуф уже говорила давно ➡️ @superpuff.ru ❤️
Крутая вещь 💪🏻
Хорошего вечера:))
#сестры_ферштат





<STARTOFPOST> ОТНОШЕНИЕ МУЖА К БЕРЕМЕННОСТИ ☑️
Мой муж, несмотря на то, что где-то в душе романтик, к моим беременностям не относился трепетно и с восторгом.
По его словам, беременность в понятии мужчины - это растущий живот, не более 🙈
Он не испытывал тех чувств, которые испытывала я, хотя и я сама во время беременности не была сильно уж сентиментальной, как это бывает у других девушек)))
Я никогда не гладила живот, не разговаривала с ним, может где-то и моё упущение, что муж так скептически относился к этому состоянию, но думаю врятли это повлияло, скорее я так относилась из-за него, нежели наоборот)
Но я сама не знаю, хотелось бы мне этого чересчур любвиобильного внимания от мужа в адрес моего живота 😀
Для меня беременность - это красиво, ну когда это действительно красиво, это необычно, но сама за собой замечала, что отношусь к этому, как к одному целому со мной, то есть это чисто мои изменения, изменения в моем теле, а про то, что внутри ребёнок порой и забывала, даже не знаю ,как правильно описать это)))
Благодаря такому отношению мужа к моей беременности,  с сексом проблем никогда не было  с самого начала и до конца, живот его не напрягал, не вызывал неприязни и страха, но хотя муж меня хочет всегда , везде и в любом состоянии, забывая про все "мелочи" 😀
Очень часто можно услышать, что мужья боятся задеть головку ребёнка, достать до неё своими необъятными размерами, это как раз наверное тип мужчин, чересчур близко к сердцу воспринимающих беременность 🙈:)))
У нас такого не было, ничего не боялись, голову не повредили, запретов себе не ставили, никаких угроз не было🤘🏻
Саша очень редко гладил мне живот, боже упаси какой там целовать, шевеления его вообще немного пугали, вот за что мне обидно было всегда, что он не хочет смотреть и трогать, как шевелится ребёнок, я переживала за него, что он упускает такой шанс в жизни, это ведь так необычно, ни каждый день такое увидишь 😀
На роды если в первую беременность мы собирались вместе, но обстоятельства нас разлучили в этот самый день Х, то во второй раз он категорично сказал "нет", ну не хочет человек видеть , как женщина рожает.
При большом желании можно было уговорить, но ,видимо, плохо пыталась)
ПРОДОЛЖЕНИЕ ⬇️⬇️⬇️





<STARTOFPOST> ОБРАБОТКА ФОТО ☑️
Так как с недавних пор я сама тащусь от своего блога, раскрываю вам все свои секреты 😀
Они просты как никогда, уж точно)
Вот если честно, я никогда ни у кого не спрашивала, я просто в один момент задалась целью научиться обрабатывать фото и всё, оно само как-то пошло, сама себе пинок под зад дала))
1️⃣ Самый часто задаваемый вопрос "Как сделать кружок на фото?"
Я пользуюсь программой
🍃TYPORAMA🍃
Есть ещё сотни других приложений для вашего смартфона, уверена, но когда у меня до этого дошло дело, я просто набрала в гугле "текст на фото для айфон" делов то 🙈 Первая попавшаяся программа показалась мне более, чем доступной и больше я не искала!
2️⃣ Коллажи, которыми я пользуюсь крайне редко, но тем не менее, приложения 🍃LIVECOLLAGE🍃 или
🍃PHOTABLE🍃
3️⃣ Собственно обработка самих фото!
Тут я напишу по-немногу о каждой программе, но проще наверное разобраться самому и проникнуться в каждую из программ.
— Программа 🍃VSCOCAM🍃 полная версия, не надо оформлять подписку за 1200р в год, наберите в ИГ в поиске "все фильтры vsco" , купите их за 100р, а если дадите ссылку на профиль у кого купили, так и вообще за спасибо вам это обойдётся 👌🏻
В этом приложении я всегда использую фильтр А5 где-то на 9,5, далее добавляю резкость, иногда убавляю температуру и экспозицию, остальное по ситуации.
— Программа 🍃AVIARY🍃
Этой программой я "добиваю фото"
Убираю дефекты, прибавляю яркость, контраст, высветляю затемнённые участки, прибавляю ещё немного резкости и остальное так же , если придётся.
— Программы 🍃FACETUNE 🍃 и
🍃PERFECT365 🍃 на случай, если вы чувствуете, что с лицом ну совсем все плохо и его надо подмазать, либо вам просто лень краситься, программа это может сделать за вас, но я редко этим пользуюсь, только иногда синяки под глазами убираю 😀
— Я уже давно не пользуюсь фильтрами Инстаграм, оочень редко могу наложить 30-40% фильтра "Ludwig", но он реально крутой))
4️⃣ Видео я всегда делаю в приложении
🍃FLIPAGRAM🍃. Присосалась я к нему, не знаю вообще, куча других редакторов получше, но мне тупо лень их осваивать)
Вот такие дела.
———–—————
Сохраняйте себе, что бы не потерять
➕ для кого было полезно





<STARTOFPOST> Не даром говорят "начинаешь ценить только тогда, когда это у тебя отнимают"
Может я перефразировала по-своему, но суть осталась неизменной 😊
Вот вспомните, когда болеешь, жутко болит горло, закладывает нос, температура высокая, и тут, день на 3-4 вы чувствуете, что боль начинает отступать, кайфуете, правда?
Кайфуете просто от того, что вы здоровы, начинаете ценить каждую минуту своего здорового состояния, но спустя ещё день-два это становится так обыденно, и мы перестаём это ценить.
Я больше 20 лет прожила на севере, все детство провалялась в снегу, лепила снеговиков и каталась с горок. Это было нормально и обычно для меня, ничего удивительного!
Даже во взрослом возрасте, ну снег и хорошо, иногда даже не сильно рада была, всё лета хотелось.
Но стоило мне 1 зиму не увидеть снег, как сейчас я смотрю на него с восхищением, радуюсь как ребёнок, сказочные ощущения ❄️
Уже больше 1,5 лет я прожила на море, и ведь когда-нибудь, возможно, оно обесценится так же, как и снег в своё время 😢
Сменить место жительства с севера на юг - это , наверное, действительно отказаться от ожидания моря, пляжа, солнца, но всегда искренни радоваться настоящей зиме ❤️
Кто-то годами ждёт поездки на море, а вот уже 2 лето подряд для нас это так обычно, сел в машину и погнал, а год назад так и вообще, вышел с дома и пошёл метров 200)
Кончено , оно меня очень волнует, вызывает эмоции, правда на море я больше люблю смотреть и восторгаться, чем находиться в нем, но одна мысль, что это уже как так и надо 👎🏻
Идеальная жизнь для меня - это когда лето летнее, а зима зимняя))
Но так бывает только в  сказке 🙈
Цените то, что имеете, жизнь -удивительна и прекрасна, где бы вы не находились, знайте, что кто-то об этом мечтает 🙏🏻
Хорошего дня всем))
—————–
Узнали коляску ? Кто очень давно с нами, тот вспомнит)
Эту коляску мы приобрели перед рождением Полины 😌
А я голову ломала где же она и кому я её отдала 🙈
Заставила бабушку вырыть ее из гаража, не смотря на то, что достано куча других колясок, их тут навалом, на любой вкус и цвет, но ведь эта - ностальгия)))





<STARTOFPOST> ПОГОДКИ ☑️
Ну что, будущие мамы погодок, да и просто мамы, кому это интересно, ловите нашу историю без прикрас просто о жизни мамы-погодок 👌🏻
Когда родилась Арина, Полине было 1.9, возраст такой непонятный, переломный так скажем, когда вроде кажется, что уже и обьяснить договориться можно, но это не совсем так, сейчас, когда ей уже без малого 3 года, я понимаю, что тогда, год назад, она ещё была совсем маленькой и не сильно осознанной 🙈
Да ещё и кризис 2 лет, или на что там ещё мы-мамочки любим спихивать детские необоснованные  истерики, и он нас стороной не обошёл)))
Первый месяц после рождения Арины,  у меня была жёсткая адаптация, все по идее так привычно и бывало, но так ново..какая-то депрессия, непонятки,нехватка времени, вообще дни начинались и заканчивались стремительно быстро, казалось, что жизнь пролетает, а я до сих пор не могу ничего осознать и понять, что к чему.
Было реально чувство, что ты не знаешь, что где валяется и когда все это кончится, фраза из простоквашино, помните?))
Вот примерно так, только вдобавок ещё такие мысли "что вообще со мной происходит, зачем это происходит и кто все эти люди?" В общем, полная дезориентация в пространстве. 😏🤗
А потом как-то по накатанной, освоилась, привыкла, смирилась 🙈
Депрессия прошла, если это можно было ей назвать, все стало чётко и понятно, собралась с мыслями, разложила свою жизнь по полочкам, начала чаще выходить с детьми на улицу, поняла, что жизнь на этом не закончилась, просто нужно было научиться с этим жить)))
Шли месяцы и с каждым новым днём становилось легче, именно эмоционально легче.
Полина восприняла нового члена семьи спокойно, даже не смотря на то, что когда мы развернули конверт в день выписки, она дико испугалась , бросилась на пол и заплакала))
Это была ее первая реакция, никому из нас до сих пор непонятная.
А спустя минут 5 она пришла в себя и тоже, наверное, смирилась с ситуацией.
Первое время по-любому думала, что этот маленький человек тут случайно и временно, но опять же , спустя время, осознала, что это уже навсегда и маму придётся делить, но особой обиды за ней замечено не было 😌
ПРОДОЛЖЕНИЕ ⬇️⬇️⬇️





<STARTOFPOST> Сегодня познакомилась с мамочкой Петрозаводска, которая занимается пошивом детского текстиля 😍
Пофоткала Полинку с ее товарами, дабы вы понимали, что я все проверила своими глазами и руками! 
Она показала мне свои работы, из разговора поняла, что отдаётся этому целиком и полностью, а главное - с любовью!
 @ilegor_  недавно начала шить ещё и вигвамы, не поверите, стоят они у Тани такие копейки.. если сравнивать с уже более развитыми магазинами.
Обещала мне такой сшить 😝 Мы ж свой оставили на съёмной квартире  с концами 😤
Далее если будете фото листать, там 2 набора, отдаёт с бешеной скидкой оба, выбирайте, все вопросы сами задавайте)
Отправку можно осуществить в любой город. Для Петрозаводчан, в лотос плазе на 2 этаже в игровой комнате можно посмотреть и сразу приобрести её вигвам и ещё несколько работ)
Выбор тканей большой, может  и подушки сшить, и бортики, постельное, змейки в кроватку, много чего))
Ну и хорошего вечера всем ❤️
У нас так снежно стало, пришли домой как снеговики с вечерней прогулки, красотааа ❄️





<STARTOFPOST> СОННЫЙ ПАРАЛИЧ ☑️
Я уже как-то давно-давно писала на эту тему, но она мне кажется такой интересной, что, пожалуй, перефразирую и снова напишу уже в таком формате 👌🏻
Впервые со мной это случилось, когда я была беременна Полиной, на маленьком сроке, ни на шутку испугалась, и со мной такой случалось ещё много раз после, поэтому хочу с вами поделиться , что бы в этой загадочной жизни вы были готовы ко всему, а жизня  бывает коварной, поверьте мне 😱
Что это за состояние ?
В народе это называют "синдром старой ведьмы"
Я просыпаюсь, открываю глаза, вижу отчётливо свою комнату, слышу, что муж сопит рядом, но при этом у меня полный паралич тела. Оно неподвижно!
 Чувствую , как колотится от страха сердце, начинает перехватываться дыхание, начинаются галлюцинации, слышу голоса, присутствие посторонних людей рядом, особенно всегда кажется , что это черти, эти мысли сами лезут в голову 😳😈
А почему синдром старой ведьмы я даже поняла, за секунду до этого состояния снится сон, кажется, что за углом в твоей комнате кто-то стоит, и кажется - это какая-то ведьма, ну или черт, она на тебя накидывается и держит , от этого тело неподвижно. Страдное явление, но блин бывает же, может об этом и смешно читать, но я пишу правду, вот без прикрас как все было 😬
В первый раз, конечно, был кошмар. Я думала всё, я в аду наверное, больше не проснусь, поверила во все сказки, что слышала в жизни.
Приблизительно через 30 секунд тело "приходит в себя", я просыпаюсь окончательно!
Целый день с утра до ночи изучала данный феномен, ещё ж беременная была, мнительная и пугливая очень...
Чаще всего такое состояние происходит при пробуждении, это  так называемая фаза быстрого сна.
Особенно если сон был на спине или головой в подушку, на боку случаи крайне редкие, но у меня и на боку случалось 😫 Страшнее всего на спине, конечно , для меня было, потому что тело полностью открыто, все видишь, и по сути никуда не деться от этого всего, а я ещё без одеяла люблю спать, ааа кошмар))))
Идёт полное осознание происходящего, но сигнал в мозг поступает слишком долго.
ПРОДОЛЖЕНИЕ ⬇️⬇️⬇️





<STARTOFPOST> СЕРИАЛЫ ☑️
Пост, который уже недели 2 висит в заметках,  как раз оставила его на тот случай, когда нечего будет писать 👌🏻
Сейчас у меня вообще мыслей 0, полный релакс,  даже сама это заметила по своей активности тут.
Я вообще не фанат сериалов, хотя раньше все, что шло на СТС смотрела за милу душу, помню родители даже наказывали за плохие оценки запретом посмотреть очередную серию Ранеток 😀
Хочу признаться, что до сих пор не смотрела сериал "игры престолов", не могу себя заставить, мне кажется, что будет не интересно 🙈
Но я хочу посоветовать более "сильные" сериальчики, которые мы уже смотрели в осознанном возрасте ⬇️
Из зарубежных:
📽 Отбросы. Фантастика.
Не советую смотреть при детях, строго 18+ , много матов и секса, но очень прям стоящий 🔥 В первые  2 сезона очень хорошо вложились, дальше не очень.
📽 Ходячие мертвецы. Драмы, Ужасы. Муж был капец подсевшим на него, прям трясся в ожидании нового сезона 🙈 Не подумайте, что там прям ужас, жанр такой только потому что там "ходячие" заражённые объеденные люди, как в фильме "я-легенда" Но несмотря на то, что фильм в жанре ужасов, хорош тем, что там есть смысловая нагрузка, а не тупо бойня и резня👌🏻
📽 Милые обманщицы. Чисто для девочек и только первые сезоны , всю первую беременность "сидела" на этом сериале, прям затягивает капец)))
Из российский:
📽 Молодежка. Все сезоны достойные 🔥 Сериал про хоккейную сборную, красивые мальчики, спорт, любовь, все дела 😍
📽 Тест на беременность. Очень классный сериал про беременных, много крови, процесса родов, проблем, драма одним словом! Но смотрела, блин, раз 5 точно 🙈
В этой же теме сериал "Женский доктор"
📽 Физрук. Вообще тема 👍🏻
📽 Зайцев +1. Такой лёгкий , ненавязчивый сериал в жанре "комедия" , мне раньше когда делать нечего было, я всегда его включала 😝
••••••••
Сюда же добавлю многосерийные фильмы , раз пошла такая "пьянка"))⬇️
📽 Голодные игры. Фантастика. 4 части, все огонь! Только недавно пересматривали с мужем  уже в 4й раз)
📽 Дивергент. 4 части, тоже все понравились, могу бесконечно пересматривать 😀 Фантастика.
📽 Сумерки ❤️ Блин, ну это не писательница, а просто мозг, я б такого не придумала, хотя куда мне )) Больше даже без комментариев.
ПРОДОЛЖЕНИЕ банкета ⬇️⬇️⬇️





<STARTOFPOST> Блогеры на райончике 😀
Мы сегодня были совсем не романтичные, пока фоткались вляпались в 💩 со счётом 1:1 , но это жиза))
Почему вообще собак беспардонно выруливают на детской  площадке - не понятно 😤
У меня тут началась ещё большая халява 🙈
По-моему, у бабушек есть такая особенность, слышать ребёнка раньше того, как они проснулись 😅
Сегодня мне было велено спать с Полиной в отдельной комнате, все равно ночью Арину кормит бабушка, потому что я реално не слышу, не успеваю проснуться , утром я даже не знаю, что они уже проснулись, уходят в соседнюю комнату, а мы с Полиной спим 🙈
Единственное, если я ещё буду уходить гулять, только после того, как усыплю Полинку, бабушка справилась, конечно, но говорит маму звала, плакала.
Поэтому не буду больше ребёнка травмировать, в 10 уложу и на все четыре 😀
Вот теперь гордо заявляю - я выспалась! :))
Мучает только один вопрос "как же я буду то без бабушек потом справляться?" 🙈
Я и не думала, что бывает с детьми так легко, я не устаю, они меня больше не раздражают,  никогда не хочется повысить голос, я прям самая добрая мама Кристина, которая расправила крылья и летит по волнам жизни с натянутой улыбкой 😍
Такие вот дела, не завидуйте, я здорово натерпелась 😂
Только сейчас поняла, что мне было не просто с двумя детьми, раньше казалось, что это так элементарно))
Человек ко всему привыкает, жаль только к хорошему быстрее 👎🏻





<STARTOFPOST> НОЧЬ В ПОЕЗДЕ С ДВУМЯ ДЕТЬМИ ☑️
Понимаю, что не слишком актуальные темы на зиму глядя, но как минимум может просто будет интересно почитать, как это все проходит))
Ехала я с детьми одна. У меня было очень много вещей, но Саша меня загрузил в поезд, сам все убрал, помог.
Поезд был в 21:05, по идее в 20:30 Арина обычно ложится на ночь, на это я очень надеялась, но обломалась 😀
Ариша как уснула на посадке, так и проспала вплоть до поезда, я думала, что она уже легла на ночь, так как была без дневного сна, весь самолёт же пропрыгала, какой сон, а потом её срубило, ну а я не стала будить больше, да и нам выгодно было, что всю дорогу она спит, не мешает, мы же на аэроэкспрессе ехали 45 минут, потом метро, удачно, что она проспала.
Ну и что вы думаете? В 9 вечера "здравствуйте, я выспалась"..
А я , вот честно, была без сил, у меня была одна мечта - зайти в поезд, плюхнуться на кровать и сладко уснуть до утра 😡
Пришлось ещё какое-то время её развлекать, какое-то время - это часа 1,5 , у нас были игрушки, но, конечно же, ей было интересно всё, кроме них))
Она ещё такая непоседа, везде лезет, все роняет, людям, которые рядом сидели , наверное даже жалко меня стало 🙈
Я ни на секунду не присела, постоянно в движении.
Женщина постоянно предлагала подержать Арину, что б я хотя бы в туалет сходила, но я гордо делала вид, что мне совсем не трудно, сама справлюсь))
Согласилась только с утра подержать у дверей туалета, просто уже поняла, что одной рукой умыться мне не светит 🙈
С Полиной вообще никаких проблем не было, она как села в поезд, получила в руки планшет, разобрала ей постель, сделала домик из простыней и про неё я забыла.
Время 22:30, понимаю, что глаза уже слипаются и я больше не могу, пыталась лежать рядом и усыпить - бесполезно, она продолжала везде лезть! Качала на руках, минут 30, а она даже глаз не прикрыла 😀
И тут вообще началась какая-то жопа 😂
Свет выключили, люди спать легли, тишина в вагоне, Арина не спит, Полина начала поднывать со словами "мама, полежи со мной", а полежать я не могу с ней, нервно пишу смс мужу "как они меня задрали, я хочу спать, да я сейчас их прибью 😂😂😂"
Мне так жалко себя стало, прям слезы наворачивались
ПРОДОЛЖЕНИЕ ⬇️⬇️⬇️





<STARTOFPOST> У нас тут какая-то беда со сном, вернее с засыпанием.
Кажется больше уже не прокатывает просто положить в кроватку и уйти, возраст не тот, понимает уже всё , жук))
Да и бабушка @galinanikolaeva7816  тут на каждый шорох сразу бежит брать на руки, не даёт ребёнку даже пискнуть 😀
Ночью смеюсь все время, я как глаз не открою, бабушка стоит у кроватки, она спит вообще? 😂
Говорит "ну она копошится, соску потеряла, холодно, надо укрыть, хочет кушать"
И так всю ночь дежурит в нашей комнате.. если бы я на каждый вздох подскакивала, точно была бы как зомби 🙈
Я даже когда иду кормить Арину, она следом за мной топчется 😆
В общем, о засыпании. Я решила не заморачиваться и найти путь попроще, притащили одну коляску домой, вторая на улице, мне приходится укачивать её в коляске. Днём она 2 раза по 1,5-2 часа спит на улице, на ночь тоже укатываю, ибо по-другому не получается 😬
Думаю, придёт возраст более осознанный и будем пробовать другие способы, а так вроде этот не плох)
Мне тут так всё лень, даже пост написать лишний раз, размазывает меня просто 🙈
Конечно, тут намного проще и легче, нет нет, да Арину на руках потаскают, еду на готово приготовят, с утра тяжело встать?🍷😅 Бабушка поможет, я могу ещё минут 30 поваляться))
Для меня это в новиночку, я привыкла всегда справляться с детьми сама, а тут на тебе, халява такая!
Как-то вот так всё) сумбурно 😌





<STARTOFPOST> Если ты не любишь Карелию, значит ты тут не был 😍
У нас всё хорошо, не Крым, конечно, но пока ещё ничего не отморозили))
Тут ночами уже минус стоит, в Крыму ещё +16 показывает 🙈
А мы днях снег ждём!
По мужу скучаю, я как наркоманка, не могу без него, без разницы где, лишь бы с ним, это единственный минус в нашей ситуации, все супер, но были бы вместе 😞
Я сейчас у бабушки, тут я провела всё своё детство, так интересно, буд-то только вчера качалась на качелях, на которых сегодня катаю своих детей)
А на самом деле, не была тут 1,5 года, но ощущение, что никуда и не уезжала, ничего не меняется, все такое же родное)
В пятничку буду в городе, девочки, мальчики, вы знаете, что нужно делать 🙈
Отменяем все свои планы, работы, мы должны гульнуть, я соскучилась 💃🏼
Я правда ещё бабушке не говорила, что их ждёт подарочек в комплекте двоих детей, но думаю это не проблема 😄
Бабушка моя, кстати, видела меня последний раз на 30 неделе, Арину видела только по фото, да и Полине тогда было 1.5, не узнает правнучку))
#кристина_мамапогодок





<STARTOFPOST> ПЕРЕЛЁТ С ДВУМЯ ДЕТЬМИ ☑️
Ну и пусть вы читали уже миллион подобных историй у других блогеров, но я , наивная, думаю "может моя будет интереснее" 🙈
Так как самолёт - это самый быстрый, комфортный и безопасный транспорт, с двумя детьми - лучший вариант.
Вообще не понимаю тех, кто трясётся в поездах сутками, имея возможность передвигаться самолётом , по всяким нелепым причинам 😬
Поезда в Крым  вообще не ходят, тут ещё не построен мост, а всем известно, что Крым - это полуостров, часть суши которого граничит с Украиной, то есть вариантов не много: машина, которая будет часами стоять на переправе или же все-таки самолёт))
Ответ очевиден.
Обратно мне вообще предстоит лететь с детьми одной, так как у нас в планах купить тут новую машину и муж будет перегонять её в Крым сам, а я ни за что на свете не решусь поехать на машине с детьми в такую даль😀
Но судя по первому опыту перелёта с двумя детьми, все не так сложно, как кажется 🙏🏻
Мы не летаем бизнес классами, но это не помешало нам долетать с комфортом)
По 3 кресла с каждого ряда, мы посадили Полину к окну, сама рядом села с Ариной на руках, мне выдали спец ремень, функцию которого я мало поняла и Саша как король один у прохода 🙈
Взлёт дети перенесли отлично, думала из-за перепада давления их вырубит или же в худшем случае будет дикий ор, но нет, сна ни в одном глазу, и ни одна из них даже не пикнула))
Полина по прежнему не понимает летела она на самолёте или нет, ей вообще по-барабану, думали будет куча эмоций, в она смотрит на облака снизу и говорит так спокойно "о, море" 😂 Пыталась обьяснить, что мы в небе, но судя по реакции , она не поняла особо, хотя может и поняла)
Я запаслась играми: взяли в ручную кладь наши магнитные буквы, конструктор и пазлы. Ничего из этого мы так и не достали 🙈
Когда дали команду "отстегнуть ремни", Арина всю дорогу ползала по нам, вскоре к ней присоединилась Полина, в итоге почти всю дорогу дети сидели играли у нас в ногах на полу))
Под конец полёта я даже мужу озвучила "дети приятно удивили, я думала будет капец"
Я действительно так думала, зная их))
Из еды мы с собой ничего в салон не брали, только печенье детское, которое нас тоже не понадобилась)
ПРОДОЛЖЕНИЕ ⬇️⬇️⬇️

На Полину полагалась своя порция еды , как и на взрослого.
В этот раз приятно удивила компания Red Wings , мы летели ей 3й раз, и до этого 2 раза давали только бутерброд с курицей , сейчас же прям полноценный обед, я даже Арину накормила, всем хватило) И кексики как всегда вкусные 😍
 Конечно , я понимаю, не жрать пришли сюда, но какие цены на авиабилеты , такие и запросы.
Кто часто летают , не дадут соврать, какие у нас нынче авиакомпании богатые и наживаются на безвыходности людей.
У слову, кто спрашивал, мы за 4 месяца купили на всю семью билеты на декабрь, билеты вышли 17 в одну сторону, Арина бесплатно , Полина в пол цены, это РАННЕЕ БРОНИРОВАНИЕ, если покупать непосредственно перед вылетом, цена будет в 2-3 раза дороже. Так получилось, что планы поменялись и пришлось их возвращать, мы же нынче не летим в декабре. Вернули нам 2тыс 👌🏻 где ещё 15? Штраф, налоги.. Ммм ясненько! Вот так они и наживаются.
 Ну и да, если кто-то не в курсе, дети до 2 лет летают бесплатно, так как они без места, с 2 до 14 лет - детский тариф (пол цены)
Поэтому пока не поздно, ловите халяву, летайте отдыхать с маленькими детьми и покупайте билеты заране, но если уверены на 100% в этой поездке.
А вообще, я очень люблю самолёты Ред Вингс, они чистенькие, новенькие и в них никогда не трясёт 🙈 Ну и пусть с едой у них косяк, и женщина сзади нас всю дорогу возмущалась из-за сломанного кресла 😂
Вот в S7 колбасит нормально, не знаю почему так, амортизации нет наверное 😂 Зато там кормят всегда хорошо, свининка, гарнир, булочки , все как надо, но в это раз нас повезло с едой))
Отошла я от темы, но это для справки ☝🏻
Не бойтесь летать с детьми короче, там все организованно, вы будете точно не одни такие "смелые", в самолётах летает куча детей, кто-то плачет, кричит, но как правило это происходит только при взлёте и посадке, из-за резкого перепада давления уши закладывает страшно, мы взрослые можем это предотвратить , а дети не понимают, что с ними происходит. Но взлёт и посадка - это 20 минут в начале полёта и 20 минут в конце, думаю , уж можно пережить 🙏🏻А наши даже не плакали. Пришла на посадке вырубилась и проспала ещё 3 часа.
А вот в поезде она проснулась... но это уже история следующего поста 😀
ВСЕМ ПРИЯТНОГО ПОЛЁТА ✈️
Еле дописала пост, от холода телефон плохо реагирует на нажатия 🙈 Но тут так классно!  Об этом тоже позже)
––—–—————
Рассказывайте , как проходили ваши полёты с детьми 😉



<STARTOFPOST> Не жизнь, а сплошные перемены, такие уж мы лёгкие на подъем 🙈
Поехали покорять один интересный городок 🏙
Это уже будет наш 4 город за 1,5 года)))
Очень много планов, идей, никогда нельзя останавливаться на достигнутом и чего-то бояться. Лучше сделать и пожалеть, чем не сделать и жалеть ещё больше! 
Пока молодые, есть возможность и огонь в глазах, надо пробовать всё 😊
Почему не говорила о таком важном событии раньше? Мы точно все узнали только 4 дня назад 🙀И за эти 4 дня была программа максимум - купить билеты, собрать все самое необходимое на полгода, надраить квартиру, морально настроиться...
И вот мы тут, сидим, ждём вылета и не до конца верим, что так легко на это решились))))
•••
Аринка сегодня впервые полетит на самолёте ✈️
Да и Полина уже наверняка не помнит свой первый опыт, ей тогда было чуть больше года.
Расскажу потом как мы тут всем табором за 3 часа не сошли с ума 😂 Но не думаю, что все так критично, я видела в самолётах семейки и побольше))
А всем вам напутственный совет: верьте в себя, поднимайте свои попы и рискуйте, стремитесь к тому, что бы наше завтра было лучше, чем вчера, один раз же живём 🙏🏻
Ну и не скучай, Крым, мы скоро вернёмся 🌴
————————
УГАДАЕТЕ ГОРОД? 🌆
Скажу только одно - это в пределах России 🇷🇺
Кто знает , молчим 🤐
#кристина_мамапогодок





<STARTOFPOST> СКРЁЖКИ У ДЕТЕЙ ДО ГОДА ☑️
Сразу должна признаться, что решение проколоть неосознанному ребёнку уши - это чисто прихоть родителей, ребёнку по-барабану, будут у него сережки, не будут 💎
А вот прикалывать или нет - дело каждого.
У нас у обоих девочек проколоты уши 👂🏻 Сделали мы это рано, Полине в полгода, Арине в 5,5 мес)
Если вы решительно настроены и горите желанием , будьте готовы, что все ваши мнительные знакомые буду пугать "там же столько нервных окончаний, да это же так опасно" итд
Это нормальная реакция таких людей, они начитались всякой чепухи и боятся!
Но сами и подумайте, если бы это было действительно опасно, ни один врач за это бы не брался, ну как минимум ты бы заявление подписывал "под свою ответственность".
Кстати, если кто не знает, в Испании существует такая радиация, родителям предлагают проколоть ребёнку уши в роддоме, никто ещё не страдал от этого 😻
Да и вообще в современном мире это уже перестаёт быть чем-то страшным))
По-этому в таком вопросе вы должны доверится только себе и человеку, которы будет прокатывать уши вашему ребёнку, никого больше не слушая 😌
Мои обе девочки перенесли процедуру замечательно. Прокалывали уши оба раза на дому, мастер была у нас от силы минут 7, из которых на мытьё рук, разметку ушей  и выбор серёжек ушло 7,5 минут 🙈
Сам процесс занимает считанные секунды! И как я уже говорила, договоритесь с мастером проколоть сразу оба уха, не надо начинать успокаивать ребёнка, завершите процесс , а потом вперёд!
На смену серёжку уйдёт 2 секунды, в это время продолжайте держать ребёнка , не надо с ним подскакивать со страху 😀
Этим вы не облегчите процесс.
Когда оба уха будут проколоты, повторюсь, что на все про все уйдёт 10 секунд, вот только тогда успокойте ребёнка, а плакать он будет не долго, минуту максимум и забыли 👌🏻
Больше всего мамочки бояться, а что будет после ?
Я не знаю как у всех, но у нас не было никаких проблем, уши девочки не трогали, они их не беспокоили, ничего не гноилось и не болело, первую неделю одежду с осторожность через голову одевала и все)
В год мы Полине сменили лечебные серёжки на золотые, сейчас уже она носит , что попало, покупает вечно бижутерию всякую и меняет постоянно 🙈
ПРОДОЛЖЕНИЕ ⬇️⬇️⬇️





<STARTOFPOST> ДЕТИ И РЕМОНТ ☑️
Казалось бы 2 совершенно несовместимые вещи, но рассказываю вам, как человек, который через это прошёл 🙈
Наш ремонт на данном этапе ограничился только поклейкой обоев и полами на кухне, честно говоря, мы больше не готовы сами трудиться, потому что "ремонт сближает" - не наш случай 😀
А вот с другой стороны, ведь может именно дети и накалили всю эту романтичную обстановку, не будь их, возможно это и правда укрепляете семью))
Вот я - вообще не истеричка, чего не скажешь про мужа, если бы он относился к этому всему спокойнее , проблем бы не было вообще 🙈
Но как есть!
Пока муж был на работе, мы с девочками содрали со стен этот тихий ужас, который был до нас, Полина сдирала вместе со мной ( она как и я любитель все поковырять , поотдирать 😀), Арина в этот момент рылась на полу в кусках обоев, переодически пытаясь их съесть, которые мы с Полей скидывали на пол 🙈
Каждый занят своим делом, всем весело.
Полина даже помогла мне собрать весь мусор с пола в мешки, мыла стены снизу на расстоянии своей руки, верх домывала я 👍🏻
Как-то так завершился первый этап ремонта, стены готовы к проклейке)
В выходной мужа мы решительно настроились клеить, пока Арина бодрствовала, мы развели клей, Саша все измерил, нарезал обои, подготовил все нужные инструменты, пока я занималась детьми в другой комнате.
В 10 утра Арина легла на первый сон, Полине было велено сидеть в спальне и смотреть мультики, а сами принялись за дело.
Конечно, мы не успели за час, пока спала Арина, но когда она проснулась, мы не остановили процесс, посадили её рядом в стульчик, дали печенья и продолжили работу 💪🏻
Полина переодически прибегала проверять обстановку, но особо не мешала, стояла в сторонке наблюдала)
Видите, все не так сложно, как кажется, мы кстати первый раз в жизни обои клеили, это ещё и затянуло процесс, умели бы, может попроще бы было.
Самое трудное  в этом деле - решиться и начать, а дальше как по маслу, даже с двумя детьми мы не испугались и сделали это. Мы вообще всегда были бесстрашными 🙈 Считаем, что с детьми можно делать абсолютно всё, ну разве что в клуб с собой не протащишь, а других ситуация я даже не знаю))
ПРОДОЛЖЕНИЕ ⬇️⬇️⬇️





<STARTOFPOST> Я усадила ТРОИХ непоседливых детей на фотосессию.
И вы мне будете доказывать, что не можете сфотографировать одного? 
Ну не надо, ладно, плохо стараетесь значит 😅
Две дочи и родная сестра, 3 светловолосые куклы 👸🏼
Лизаветка для Полины - 100% авторитет.
В любой непонятной ситуации она отталкивает Арину со словами "я Лизу люблю, не хочу с тобой играть"
Ой, Поля, а ведь ни сегодня завтра Лиза твоя вырастет из игрушек, сама ещё к Аришке прибежишь, будете 2 хвоста бегать за ней следом , а та уже от мальчиков бегать начнет, не до вас будет 😀
Приедет сейчас весь этот детский сад мне квартиру разносить)))
—————–———
Вчера на свою голову на ночь глядя посмотрели фильм "Бункер" 2011. Вроде не ужасы, но такие волнительные триллеры всегда оставляют след, долго не могла уснуть, думала очень много, анализировала, несколько раз пыталась будить мужа от бессонницы 🙈
По-началу кажется лёгкая красивая мелодрама, а потом так все закрутили, что я открывала рот от таких поворотов.
Мы поставили фильму крепкую 7.
Посмотрите на досуге😌
•••
Хорошего настроения всем и плодотворной недели, пускай она у всех будет лучше, чем предыдущая 🙏🏻
И нам  бы такой расклад не помешал 👆🏻





<STARTOFPOST> ПРИМЕТЫ, СУЕВЕРИЯ, СОННИКИ ☑️
С детства меня приучали ко всяким приметам, ну как приучали, постоянно "тыкали" ими 👆🏻
Я до сих пор помню некоторые из них:
✋🏻 Не жуй перед зеркалом, красоту съедаешь
✋🏻 Не стриги себе волосы, жизнь укорачиваешь
✋🏻 Не передавай вещи через порог
✋🏻 Не собирай крошки со стола руками
✋🏻 Не мой полы сразу после гостей
Ой, да если честно,  могу сейчас бесконечно перечислять, с таким количеством примет по сути жить полноценно нельзя 🙈
Конечно, то, что несётся с тобой с детства , всегда накладывает свой отпечаток.
Я не верю в приметы категорически, для меня это тупо самовнушение, не более, или знаете, если жить действительно скучно))
Но даже сейчас, подсознательно ловлю себя на мысли в таких ситуациях, секундно, но всегда вспоминаю примету, в делаю все равно по-своему 🙊
Знаете шутку из Интернета ?
"Если чёрный кот перебежал вам дорогу, это означает, что животное куда-то идёт, не усложняйте жизнь ни себе, ни коту"  Прям обожаю её 👍🏻
Я всегда ругаю маму, когда она начинает мне промывать мне мозг всякими суевериями, говорю прямо "я не верю, мне не интересно, я не буду так делать"
Веришь - верь, меня не надо этим грузить 😬
Когда я перестала верить во всё это, не только в приметы: в сглазы, порчи, вышестоящие силы, мне стало легче жить, вот правда)
Я как-то оградила себя от лишней информации, напряга и страхов!
Больше нет возможности скинуть все свои проблемы на чёрного кота, залетевшего голубя в окно или сглаз)))
Ещё мне часто девочки в директ пишут с суевериями по поводу детей, спрашивают моё мнение, мне иногда так смешно, я даже теряю дар речи, хочется просто сказать "ой отстань а" 😄
Я вообще не против, что бы люди верили, не смеюсь над ними, это же выбор каждого, но при одном условии - меня не трогать)))
Сиди тихонечко и верь, а не кричи на весь свет!
••••••••••••••
А вот знаете во что единственное я верю в этой жизни ? Смешно)) В СОННИКИ 😂 Муж вообще ржёт надо мной, но у каждого же свои тараканы, и да признаюсь, этим я просто вношу разнообразие в жизнь 🙈
Мне кажется, в этом есть какая-то доля правды
ПРОДОЛЖЕНИЕ ⬇️⬇️⬇️

Ведь сон - это наше подсознание и оно всегда о чем-то говорит!
Конечно, я не стану читать о какой-нибудь ерунде, мне вообще сны редко снятся, но бывает очень метко и отчётливо.
Ну и нереальные совпадения.. особенно с выпадающими зубами во сне 😱 Мне ещё НИ РАЗУ просто так не приснились выпадающие зубы, всегда к смерти 😳 Даже перед какими-то крупномасштабными трагедиями в мире,  у меня выпадают зубы во сне.
Хотя знаете, я могу все скинуть на совпадения, ну как это вообще взаимосвязано ?
Мне ооочень часто снятся самолёты, я постоянно летаю во сне, иногда разбиваюсь или вижу авиакатастрофу со стороны, и всегда практически в одном и том же месте и один и тот же самолёт, такой полуразваленный, взлетает на обычной дорожной трассе среди высотных домов, а падает на стадион 🙈 странно это всё))
каждый раз забываю, что гласит этот сонник и постоянно перечитываю, там , кажется, ничего страшного, я опять забыла 😀
Ну вот какое-то такое у меня мнение по поводу всего этого)
——————
➕ кому было интересно
Рассказывайте, какие тараканы у вас?))



<STARTOFPOST> Если ещё пару месяцев назад я могла сказать сколько букв из алфавита ЗНАЕТ Полина, то уже сейчас могу сказать сколько букв она НЕ ЗНАЕТ 🔥
6!! Всего 6 букв пока ещё не "отскакивают от зубов" , даже могу назвать какие: в, г, п, н, х, к 👎🏻
Каждый день начинаю прогонять сначала те, которые ну совсем никак не идут, следом те, в которых сомневаюсь, и только напоследок , которые она ну никогда не спутает, в принципе , таких большинство))
Почему прогонять надо сначала плохо изученные? В первые 3 минуты ребёнок больше всего сосредоточен на занятии и мозг воспринимает информацию на 100%, потом уже внимание рассеяно, дальше уже можно просто закреплять то, что хорошо знает.
Если первые 3 минуты для ребёнка "мучение" , то дальше все в форме игры, так как она знает остальные буквы и ей интересно становится)
Ещё в последнее время Полина сама говорит, что устала, больше не хочет, тогда я с чистой совестью  отпускаю её с уроков 😅
Начали плотно заниматься в 2 года примерно, до этого баловались))
По-началу , во сколько бы вы не начали, вам будет казаться, что ребёнок ничего не понимает, просто сидит и глазами хлопает, на самом деле это не так, пройдёт время и он выдаст вам все, что было в него вложено за все это время 👌🏻
Полина очень долго молчала, я сама чуть было не опустила руки и не забила на это, а потом ее как прорвало , она мне ни с того ни с сего сама назвала за раз 5 букв, хотя ещё вчера( к примеру) вообще ни одной не знала! И вот так все началось , с каждой неделей все больше и больше.
Потом наступил период, когда новые запоминает, старые забывает буквы, тоже не стоит переживать, знания никуда не ушли .
А потом резко пришёл момент, когда она выдала просто все, что знает 👏🏻 и теперь уже ничего не забывает.
Точно так же с цифрами, сразу после букв их тоже прогоняем, счёт до 10.
Стараемся повторять каждый день, за всякими редкими исключениями)
Главное, не забросить, иначе все быстро вылетит из головы 🙏🏻
Ну и думаю все знают, что детям произносить нужно только звуки, а не буквы ❗️
Буквы и цифры  @ azbuka.me , не буду выделять профиль, что б не сочли за рекламу, кому надо , увидят 😉
#видео_полинка





<STARTOFPOST> Пятничного вечерочка всем, кто с бокальчиком и без 🍷
Я как-то давно писала пост о себе, там я сказала , что перед тем как мыть голову,  всегда сперва делаю макияж 💄
Многие так удивились!
Это на 100% так, ни разу не преувеличила, абсолютно всегда и никак иначе 🙈
Не знаю почему, но так удобнее мне.
Голову я мою 2 раза в неделю, раньше была привычка намывать её каждый день, но в 15 году ходила в салон краситься, сказали, что у меня хорошие густые волосы, а дабы их сохранить, мыть нужно не чаще 2 раз в неделю.
Ещё много советов дали, но я конкретно про мытьё сейчас 🚿
Хочу вам сказать, что когда мыла их каждый день, пропустив хоть 1 раз, волосы просто как сало уже на 3 день, смотреть невозможно. Сейчас же я могу 3 дня спокойно отходить с чистыми волосами , даже 4!
На 4 день они только приобретают не самый приличный вид. Волосы привыкают.
Так вот в день помывки 😂
Просыпаюсь, умываюсь, сразу крашусь, опускаю голову в кабинку, под душем мою, заматываю вот так полотенце 👆🏻
На глаза ничего не стекает, тональник не размазывается, очень удобно, попробуйте)
Кстати, ооочень редкое явление для меня целиком помыться. Я предпочитаю все раздельно)
Голову только утром, тело - вечером. Ну тело каждый день, а не 2 раза в неделю 😅
Вечером принципиально не мою голову, что бы утром не проснуться не пойми с чем, в процессе сушки их постоянно надо расчёсывать, что бы форма осталась гладкой и прямой, без пушка🙅🏼
А вечером я быстренько мою тело, мочалкой кстати тоже редко пользуюсь, раз в месяц наверное 🙈 Тоже говорят лишний раз кожу не надо тормошить, а вот раз в месяц даже полезно, кожуру обновить))
Так же я не любитель валяться в ванной, хотя где мне валяться , у меня её нет 🙈
Но в предыдущей квартире была 🛁 , я за 3 года там 2-3 раза лежала, и то не помню почему я это делала, вообще кайфа не испытываю.
Так, что ещё рассказать про голову , раз уж такая "пьянка" пошла)))
Волосы феном я сушу редко, только если срочно надо их помыть и куда-то бежать.
Шампуни и бальзамы у меня самые обычные , из серии "не дорогие"
Стригу волосы раз в квартал, примерного по 2см 💇🏼
Не крашусь.
Начала про Фому, закончила про Ерёму  короче)))
—————
Рассказывайте, как у вас? ❤️





<STARTOFPOST> ОПРОС ☑️
Я так идеально все подумала, что мой ровно 20 юбилейный сегодняшний пост-кружок ( давайте я так назову 😂) выпал на ровно месяц, как я затеяла всю эту фишку 👏🏻
Так вот в чем вопрос
НРАВИТСЯ ЛИ ВАМ? 
Кому лень писать, можно просто ➕➖
Мне ,честно, очень нравится))
Это меня так оживило, так оживило вас, у меня появился интерес к блогу, стимул включать голову и думать, думать, думать, придумывать каждый раз что-то интересное ❤️
Хотя честно? Я никогда не сижу над телефоном в раздумьях, это, наверное, по-настоящему моё, я не знаю... но перед написанием поста я от и до его прокручиваю в голове, как-то мысли сами лезут спонтанно и запоминаются))
Меня никогда не парит "о, боже завтра же информационный пост должен быть, а у меня ничего не готово" 🙈 я точно знаю, что придёт момент, когда голова за меня сама всё сделает))
Хотя есть у меня один маленький секрет. Взять телефон, электронку, закрыться в туалете и там прям мой кабинет, у меня там моё вдохновение живёт, только там я могу именно "повиснуть" над телефоном и без проблем придумать на ходу 😀😀
Муж уже знает, если я начала писать, на минут 10 надо отвалить, в эти минуты информация из вне мной не воспринимается, хоть я и киваю головой)))
Я понимаю, что невозможно под всех подстроиться, поэтому выбрала золотую середину - писать обо всём, а не конкретно в одной сфере.
По-моему неплохо 😝
Жду ваших ответов, это важно для меня ⬇️





<STARTOFPOST> Сколько ни пыталась сделать снимок с стиле #фотоспина , постоянно голова отдельно где-то от тела живёт, не умею я короче так фотографироваться))
Состояние у меня какое-то странное,  всё чего-то жду, чего-то хочу, а ничего не происходит.
Каждый день засыпаю с мыслями "ну вот завтра точно всё понятно станет" , а нифига понятно не становится, буду ждать завтра.
Сегодня отопление включили, на севере ты живёшь или на юге, зиму никто не отменял 🌬
Все возможно так получится, что этот Новый год я встречу без мужа, он говорит отнестись к этому празднику , как к обычному дню , завтра наступит 1января и по сути ничего не изменится, кроме года в календаре.
Это верно, но Новый год всегда был для меня таким большим семейным праздником 🍊🎄
Я день рождения так не жду, как 31 декабря.
Ещё говорит, что надо всё пробовать, мы и с друзьями Новый год встречали, и с родственниками, и одни, и без алкоголя был год, надо ощутить теперь на себе , каково это быть порознь.
В любом случаи я буду в кругу семьи, на родине, надеюсь будет много снега и морозно, я так по этому скучаю ❄️
Но буду надеяться, что всё срастется и будет как мы планировали ещё месяц назад!
Надо погрустить, а то слишком уж позитивно у меня всё, народ начинает во мне сомневаться )))
–—————
А какой Новый год ожидает вас ?





<STARTOFPOST> Пост для будущих мамочек, очень полезный совет, что бы вы опять же не допускали моих ошибок 🙏🏻
По мере взросления Арины у нас появилась проблема, постоянно застревали ноги в кроватке 😀
От этого сон был беспокойным и не длинным, до этой змейки у нас были привязаны квадратные стандартные бортики на завязках, естественно она начала их вырывать и прям рвала вместе с завязками 😬
Можете не сомневаться, вы тоже с этим столкнётесь))
Когда меня конкретно достало их зашивать, пришла к мнению, что бортик-змейка - очень интересны вариант!
Его и с собой брать можно в поездки, что очень актуально для нас, смять возможно до совсем маленького состояния, если ребёнок спит с вами в кровати, тоже подойдёт, обернул ребёнка как в кокон и убил сразу двух зайцев 🐰🔫
И кокон и бортик в кроватку в одном флаконе!
Ноги не будут проваливаться, и ребёнок ничего с этим добром не сделает. Ну максимум прогрызёт 😂
Не надо постоянно вешать после стирки, какой это геморрой, сами знаете, а тут постирал, высушил, кинул, все просто))
Короче я миллион раз вам советую лучше такой вариант, чем обычные борты.
Я заказала тут @mamtobaby ❤️
+ это ещё и выгоднее, дешевле!
Бортики идут от 4тыс+ , змейка как у меня 2900р - на всю длину, если брать на половину, так вообще 1900))
Все расцветки вы можете подбирать сами, под учёт детской комнаты, хоть чисто белый, хоть чёрный, можно разные ткани взять и сшить как у меня)
Ткани вам на выбор предоставят, будете оригинальничать 😌
Все подробности в Директ  @mamtobaby





<STARTOFPOST> БЕРЕМЕННОСТЬ - НЕ БОЛЕЗНЬ ☑️
Очень громкий и популярный заголовок 😌
Этим постом я попытаюсь развеять некоторые ваши сомнения, а возможно и переубедить кого-то в очередной раз 🙏🏻
Начну с того, я такого мнения, что нормальная здоровая женщина без проблем может выносить ребёнка, я всегда это говорила и буду говорить.
Мне совсем не нравится этот процесс эволюции, при котором все идёт к тому, что бы беременные приковали себя к кровати, запаслись огромной аптечкой  и боялись лишний раз пошевелиться 😔
А все действительно и идёт к этому, сами видите.
Не спорю, проблемы бывают, но согласитесь, большинство их них нам просто навязывают врачи, особенно наши российские врачи. И это прям порой бесит. Почему в Америке, к примеру, тонус матки - это вообще нормально естественное состояние беременности, а для нас - это самое худшее, что может быть в этот период 😬
Давайте я опишу "проблемы", которые были у меня при беременности ⬇️
На первом УЗИ 12 недель:
🔸 Низкое предлежание плаценты, частично перекрывает зев
🔸Гипертонус матки из-за которого плохая видимость на экране была (так и написали в заключении)
🌺 Что такое низкое предлежание плаценты? Это то, что поднимается в 99% случаев к 20-22 неделе, ты должен быть нереальным везунчиком, что бы она ,блин,не поднялась. Но НЕЕЕТ, это катастрофа, это ужас, это надо наблюдать и пугать бедную беременную до бледности лица и холодного пота.
🌺 Тонус матки? Это сокращение мышцы, которое совершенно естественно, она увеличивается, она готовится к родам, она тренируется.
Но что вы думаете ? Зачем матке тренироваться, надо СРОЧНО приглушить весь этот процесс капельницей магния или свечкой папаверина. Ну да, так будет лучше, она потом в день родов будет очень готова работать на все 100, ей же дали возможность потренироваться 🤘🏻👍🏻
И опять же, я не спорю, если у вас выделяется какая-то кровь, сильно тянет/болит живот, в такие моменты не нужно сидеть, сложа ручки, но если вы чувствуете элементарные сокращение, а вам говорят предпринимать какие-то нелепые меры, я лично не советую вам этого делать))
ПРОДОЛЖЕНИЕ ⬇️⬇️⬇️





<STARTOFPOST> АЛКОГОЛЬ ☑️
Как вы заметили, темы у меня капец какие разносторонние и , честно признаюсь, ещё ни одной я ни у кого не слизала, вот руку на сердце кладу, на данный момент, что в голову самой приходит, о том и пишу, но запасы не вечны 🙈
Опасна тема довольно, но думаю очень распространённая, потому что увлекается этим каждый второй, и думаю многим будет интересно кое-что узнать 👇🏻🤗
Да простит меня моя совесть, но впервые я попробовала алкоголь, когда мне было 12, в летнем СПОРТИВНОМ, на минуточку, лагере 🤔
Вы, конечно , ничего не подумайте, я уж там не крепкое пила, да и вообще пару капель попробовать, это ж модно было быть как все 😜
Психологи утверждают, что человек, которы не употребляет алкоголь категорически совсем - не нормальный.
Такому поведению людей даже есть своё научное название.
Они утверждают, что такие люди либо закодированные, либо у них проблемы со здоровьем, по причине которой они не могут употреблять, либо же психологические отклонения.
Конечно, во всем есть исключения))
Мне стало любопытно ,и я залезла в гугл, нашла кое-что интересненькое для вас ⬇️😌
——–——————
"Американские ученые под руководством профессора психологии Чарльза Холахана из университета Техаса 20 лет подряд наблюдали за группой из 1824 человек, примерно поровну мужчин и женщин. Наблюдаемых разделили на три группы: одни совсем не пили, другие выпивали, но умеренно (от одной до трех порций алкоголя в день); третьи квасили как не в себя.
За истекшие 20 лет скончалось 60% тяжелых алкоголиков. Это не удивительно, так как злоупотребление алкоголя пагубно влияет на организм, увеличивается риск онкологии и тд.
Но поразительным оказалось другое:
в группе СТРОГИХ ТРЕЗВЕННИКОВ вымерло 69%.
А среди периодически выпивающих — всего 41%.
Почему трезвенники умирают первыми, ученые не могут сказать точно, но полагают, что дело может быть в социальной изоляции.
Исследование доказательно продемонстрировало, что непьющие больше страдают от депрессии и одиночества, чем умеренные алкоголики вроде нас."
——–——————
Мне прям понравилась фраза "вроде нас" 😂
Я не хочу сейчас сказать, что мы срочно должны бежать с садиться на "чашку"
ПРОДОЛЖЕНИЕ ⬇️⬇️⬇️





<STARTOFPOST> Помните когда-то давненько уже показывала вам наш эрго ?
Аринка тогда ещё была совсем маленькая, это было начало весны, кажется)
Так вот хочу вам сказать, что я очень пожалела, что тогда не взяла эрго  с функциями: лицом к маме, лицом к миру 😔 Я кстати даже писала почему в прошлый раз, видите ли у многофункционального эрго не было расцветки, которую я хотела, ну не дура, нет?😂
Практичность , мамочки, практичность важнее красоты в нашем деле, помяните моё слово))
В моем рюкзаке всего  3 позиции, а самой главной то и нет , при чем у меня были тщетные попытки развернуть, но не предназначен он для этого, сразу стало видно!
И дабы вы не допустили моей ошибки, я вам сейчас об этом говорю.
Очень удобно, безумно удобно, когда ребёнок маленький!
Но если вы хотите, что бы эрго прослужил вам дольше , берите с 4 функциями: лицом к себе, от себя, на бедре и на спине 🙏🏻
Особенно спасает мамочек, у которых ребёнок категорически отказывается сидеть в коляске, а таких много , я точно знаю))
Считаю, что даже если вы просто любители пошастать по супермаркетам, реально спасает, всяко лучше громадной коляски.
А ещё ,что я заметила, детей постарше легче в нем носить))
Когда мы только купили эрого, Полине было 2 года , Арине 4мес, так вот мы экспериментировали, Полину нести легче почему-то 🙈 Видимо более понимающий ребёнок уже не тупо висит на тебе, а распределяет вес, ухватывается руками ногами, поэтому вещь прослужить может долго, но все равно смотрите не заиграйтесь, а то до школы таскать будете 😂
Такие мамские мастхевы смотрите все там же 👉🏻 @ergobag
——————
Как вам такие штучки ? ❤️





<STARTOFPOST> ПИТАНИЕ РЕБЕНКА ☑️
Пост по многочисленным просьбам, оочень длинный получился 😬
Просьба яжемам пролистать ленту дальше 😂
Я честно не понимаю, почему об этом все спрашивают.
Просто я тоже сталкивалась с такими "проблемами" в своё время, когда ну реально не знаешь чем ребёнка кормить, а можно ли это, можно то?
Я просто зашла в гугл и ввела "питание ребёнка в таком то возрасте" или "рацион ребёнка в ..." ВСЁ 🤗 Реально все вопросы отпали))
Ну начну с прикорма.
На ГВ Арина была до 3 месяцев, 
ввела я прикорм в 5 месяцев, не помню точно с чего, кажется, всеми любимый кабачок, брокколи и вся эта не сильно вкусная лабуда 🍆
Если с Полиной я вообще особо не парилась, чуть ли ни с первого прикорма выкормила ей банку, и каждый день сменяла новым продуктом, то со вторым ребёнком появилось какое-то чувство страха ( странно, обычно все наоборот 🤔)
Я делала все как надо, 1 чайная ложка, на следующий день 2 ложки и так до целой банки. Только вот одно не изменилось - я тоже не ждала неделю, что бы попробовать что-нибудь новое, ждала дня 2 наверное, а там уже и фрукты в ход пошли, все остальное овощи, все кроме мяса короче)
Смесь она ела до 7 месяцев, если мне снова память не изменяет, дело в том, что это были 7 месяцев нервяка, она постоянно срыгивала. Был момент, когда казалось ну вот оно, мы нашли смесь, которая ей подходит, да, приходилось переплачивать, заказывать через интернет , но выбора не было. Спустя месяц и с этой смесью начались такие же проблемы. Я попробовала заменить смесь отжимом от овсянки - срыгивания тут же проходили с первого раза, потом наш педиатр мне сказала, что до 9мес овсяная каша противопоказана детям, окей, попробуем манную кашу - снова все идеально. Так она и просидела на манке какое-то время, но что такое манка? Ничего хорошего и полезного, я поняла, что пора заканчивать этот балаган 😬
По сей день мы развозим в бутылку покупные каши: мультизнаковые, гречневые, овсяные, рисовые, кукурузные итд. Это ночью, перед сном и в течении дня 1 раз☝🏻️
Пьёт она только воду, иногда покупные соки 4+
Сейчас приблизительно такой рацион ⬇️
ПРОДОЛЖЕНИЕ 👇🏻👇🏻👇🏻





<STARTOFPOST> ЗАМУЖ В 18 ☑️
Вышла я замуж в 18, в наше время это уже не назовёшь "рано", сейчас очень многие создают семьи в этом возрасте, хотя с другой стороны, это ведь нижняя граница - 18 лет, до этого ты все делаешь только с согласия родителей, только поэтому можно сказать - рано.
На момент, когда мы поженились , нашим отношениям ни много, ни мало было 1.3 года 🙈
Всего-то, правда?))
Ну, видимо мы были оба готовы.
Как это происходило:
Мои родители уже были знакомы с Сашей, мы сделали все более, чем официально; предупредили, мама накрыла стол, договорились о времени, торжественно перешагнули порог дома, все как надо 😂
Не знаю, оценили ли родители его тогда, все-таки я 17 летняя девочка, а он без 5 минут зрелый мужчина, да и папа мой в принципе очень скептически относился к противоположному полу в мой адрес 🙈
Когда мне исполнилось 18, я все больше начинала ночевать с Сашей ( до 18 мне категорически запрещали возвращаться домой позже 9 вечера, какие там ночевки, боже упаси, можно было даже не спрашивать), свадьба в нас была в ноябре, а вот где-то с августа я уже окончательно у него поселилась 😀
Папе это крайне не нравилось, тогда было принято решение снова заявиться с официальным визитом , спрашивать разрешение на совместную жизнь)
пс: папа мой не тиран, если что, просто очень предвзято относился к таким ситуациям , и это нормально , наверное, он меня вырастил, воспитал, а я вот так просто ушла, ничего не сказав.
Я, конечно, любила бить себя в грудь со словами "это моя жизнь", но теперь, когда у меня есть свои дети, я его очень хорошо понимаю 👍🏻
Так вот добро на совместную жизнь было дано. 🙏🏻
Не прошло и 2 месяцев, как был наш новый визит со словами "можно ли взять вашу дочь в жены?" 😀
В глазах моих родителей это наверное прозвучало так: "поможете нам сыграть свадьбу? 💸"
Ну о чем говорить, мы были бедные студенты, это уже сейчас муж более мене "встал на ноги", а тогда только так и выкручивалась.
Что ж, раз так решили, давайте сыграем свадьбу !
Мы купили сами кольца, фотограф  и по-мелочам всё, основная же часть выпала на долю моих родителей.
ПРОДОЛЖЕНИЕ ⬇️⬇️⬇️





<STARTOFPOST> Отмечайтесь любым смайлом в комментариях, кто читает нас 🌺
И просто листай фото 👉🏻 приходи в лёгкий шок 😀
Все фото по тегу #первый_год_арины ❤️
Каждый месяц этот заяц за день до фотосессии проходит стирку и расчёсывается, конечно, он уже не такой "свежий" и пушистый, как год назад, но пока ещё довольно сносный 🙈
Я планирую делать такие снимки каждый месяц до года, а потом раз в 3 месяца, может раз в полгода, подумаю!
Бедняга уже терял оба уха, у него наполовину рвалась лапа, но без него мы как без соски 🍼 , засыпает Арина исключительно с зайцем. В любые поездки с ночёвкой - это главный атрибут. Если забыли - считай пропало 👎🏻
Надеюсь, эта зависимость когда-нибудь пройдёт, но как нежно она его обнимает и утыкается носиком ему в уши при засыпании, это волшебный заяц, я не знаю почему так сложилось, может просто привыкла)
Я кладу их в кроватку, Арине соску в рот, зайца под бок и ухожу, спустя 5 минут ребёнка "нет" 💤 Пыталась заменить любой другой игрушкой - не прокатывает!
Вот такой у нас необычный зайчик 🐰
пс: я уже начала писать пост о питании ребёнка в 10 месяцев, немного терпения ✊🏻🤗
И мой совет всем начинающим мамочкам, делайте такие фото каждый месяц, хотя бы просто для архива, тогда у вас 100% отпадут навязчивые сомнения "кажется мой ребёнок не растет и мало набирает" 🙈





<STARTOFPOST> ФИРМЕННЫЙ РЕЦЕПТИК ☑️
Я долго искала фотку, на которой есть еда, кроме этой ничего не нашлось 😀
Не знаете, что сегодня приготовить, читайте ⬇️
Сразу хочу предупредить, что это блюдо требует времени и возни, но оно того стоит!
Я просто люблю готовить что-нибудь такое незаурядное и повозиться, я вообще готовить люблю в принципе 😌
Это очень старый мой рецепт, я помню его готовила, когда ещё только-только замуж вышла))
Так вот "рулет" 👇🏻
Ингредиенты:
🍟Фарш, очень важный ингредиент, обязательно фарш должен быть свежим и вкусным, у нас говяжье-бараний
🍟Картошка
🍟 Лук
🍟Молоко
🍟Томатная паста, либо консервированное помидоры+кетчуп
🍟 Яйцо
🍟 Перец, соль
🍟 Сметана ( оочень важно)
Понадобится: пакет, духовка, сковорода, кастрюля, терпение 😹
ВСЁ 🤗
ГОТОВИМ:
🍴Варим картошку и превращаем её  в пюре (вот для чего нужно было молоко), очень важно, что бы пюре не получилось жидким, иначе вы его потом не завернете в рулет!
🍴В это время уже во всю на сковороде жарится перченый и посоленный фарш, лук, все это залито томатной пастой и несколько минут потушено
🍴Когда пюре остыло, начинается самое интересное и геморройное 😀
Раскатываем пюре на пакете, прям руками, должен получиться удлиненный ровненький прямоугольник.
🍴Вываливпем туда готовый фарш и пытаемся всеми силами завернуть эту порнографию в рулет👆🏻
🍴 Если вам это удалось, обмазываем рулет взбитым яйцом и отправляем в духовку.
По сути все ингредиенты уже готовы, поэтому запекаем до золотистой корочки.
Отрезаем себе порцайку, кладём на тарелочку, обязательно поливаем сметаной и просто кайфуем 😍
Я обычно делаю одновременно 2 больших рулета, ибо это действительно отнимет много времени, а съедается моментально!
УДАЧИ ✊🏻
Я вчера пока готовила, написала для вас этот пост, давно не баловали себя любимой вкусняшкой + муж сейчас дома всегда, есть возможность насладиться готовкой 🤗
А позавчера делала в духовке фаршированные лодочки из кабачков с картошкой и фаршем, могу потом рецепт написать, надо?
————————
Пишите в комментариях, кто  будет заморачиваться ? ➕





<STARTOFPOST> Такую погоду мы в своём кругу называем "Карельское лето" 😜
Пока Саша в отпуске, у меня вообще лафа 💁🏼
Он говорит, что настолько привык проводить время с детьми по графику 2/2 , что даже сейчас организм придерживается этого режима))
2 дня прям на таком энтузиазме, а следующие 2 разбитый и уставший, организм - сильная вещь 😳
Я ещё хочу историю рассказать о нашем могучем организме , и к слову, что все в нашей голове ⬇️
Мы когда в отпуск ездили этим летом, кушали в соседнем отеле.
Так вот в очередной вечер приносят нам блюдо, я  честно не сразу поняла, что это, вижу мясо, сверху какая-то "шуба" , как оказалось потом , это было мясо по-французски (мясо, сверху картошка под соусом)
Ем и думаю "ну зачем было столько кабачка класть на мясо, все испортили.
Я весь ужин проклинала эти кабачки, сидящие рядом вообще не понимали , где я их там нашла😬
Все друзья с таким удовольствием доели, а я съела мясо и отложила "кабачки"
Муж говорит "ты чего картошку то не съела?"
КАРТОШКА?
Да если б я знала, что это была картошка, а не кабачок, это было бы лучшее блюдо, которое я ела когда-либо!
Понимаете?
Я внушила себе то, чего не было на самом деле, и на вкус картошка мне даже казалась другой! Когда я начала доедать, поняла, что эти действительно вкусный запечённый картофель.
Вот теперь и  размышляйте, как жить дальше 😌
#кристина_мамапогодок





<STARTOFPOST> Для меня это так важно - нравиться себе.
Да это наверное для всех важно, ведь когда ты себе нравишься, становишься более уверенным, а уверенность только красит 😍
У меня куча недостатков, я не всегда подхожу к зеркалу и расплываюсь в улыбке со словами "ну надо же было родиться такой красоткой🙈" , далеко не всегда.
А есть ли вообще те, кто каждую минуту своей жизни идеален?
Я думаю-нет.
Я не живу по принципу "принимаю себя такой, какая есть, и пусть все меня такой принимают" , села, ручки сложила и успокоила себя, я хочу становится лучше, уверенней, хотя бы ради тех пары минут, что смотрю в зеркало время от времени 😌
Кому-то мы обязательно не понравимся, а другие будут в восторге просто от того, что ты-женщина, поэтому делать все нужно только для себя, для своего же спокойствия.
Будь моя воля (для начала хотя бы средства), я бы многое в себе изменила! И грудь, и нос, и попу, все, до чего может достать нож хирурга 🙈
Да, это уже была бы не я отчасти, но это моя жизнь, и мне было бы комфортно за этой маской 🎭
——————
У меня вопрос))
Если бы вам предложили оценить себя от 0 до 10
Сколько бы баллов вы себе поставили ?





<STARTOFPOST> РЕКОМЕНДАЦИИ ПО ПИТАНИЮ ☑️
Мне часто пишут "Кристин, как ты так сохранилась после двух беременностей?"
Во-первых, я уже говорила, что моё спортивное прошлое до сих пор дает о себе знать💪🏻
А во-вторых, вы вообще когда-нибудь слышали выражение о том, что пресс строится в первую очередь на кухне? 😀
Звучит смешно, но это так и есть))
Вы можете сколько угодно качать пресс, крутить обруч, жир с живота от этого не уйдёт, талия не станет уже, а ваши любимые "кубики" будут только где-то там внутри, под жирком 😜
Питание, безусловно, очень важно, не менее важно, чем спорт.
Чаще всего люди сталкиваются с такими проблемами, как "ничего не ем, а все равно не худею"
Девочки, кушать НАДО! А вот делать это надо правильно, и не одну курогрудку с огурцом 😂
Это ведь быстро надоедает, в итоге приводит к срывам, по себе знаю, сама в своё время пробовала, меня хватило на неделю ровно, и смысл?))
Так вот если вы решительно настроены правильно похудеть, без вреда для организма и ради результата, предлагаю вам не ломать голову, в наше время можно заказать себе программу питания и тренировок у диетологов.
Решайте сами, но это работает 👌🏻
Стоит не дорого, а за вас все составят и в рот положат 👍🏻
Не знаете к кому обратиться? Я , конечно, не ас в этих вопросах пока, но от себя посоветую вам Наташу @ogonice ⬅️👌🏻
Мы с ней познакомились в инстаграм, я сама пользуюсь её услугами, скажем так у нас была договорённость, если мне все понравится , я делюсь с вами, если нет- просто разбегаемся!
Как видите, я делюсь 👍🏻
Она не просто пишет "ешь столько-то белка, столько-то углеводов", а прям расписывает меню на каждый день, каждый приём пищи.
Рецепты очень простые, не думайте, что вам придётся изображать из себя супер кулинара 😬🍝
Мне нравится ее подход, она делает так, чтобы было минимум вопросов и заморочек, смотришь и ешь, я всегда ищу пути попроще в таких делах 🙌🏻
Поэтому завязывайте с бесполезной прокачкой мышц, поглащая при этом холодильник🙈
—–————
Для вас, моих подписчиц, я договорилась на просто бомбовую скидку - 70% 💣
Для этого напишите ей в Директ 👉"от Кристины " и она скинет всю информацию!
Попробуйте! Потом ещё спасибо скажете ❤️
———
➕ для кого было полезно
Любые вопросы ⬇️





<STARTOFPOST> 10 месяцев ❤️
Отчетик ➡️ #аришкиныдаты 
Я немного сменила обработку, если кто заметил, поэтому и по тегу будет чуть фото отличаться, но так лучше ведь? ❤️
—————
Какая ты уже большая, принцесса, осознаю только когда эти фото делаю каждый месяц 😳
И умоляю, не спрашивайте про зайца, иначе я вам сегодня приснюсь в самом страшном сне 😠😂 Это совершенно другой отчёт!!!
Он под таким тегом⬇️
# первый_год_арины , я не пропустила ни одного, с зайцем все в силе 💪🏻
Про малышку:
☑️ Научилась более мене уверенно ходить, но на данном этапе ползание все же в приоритете, помню Полина в 10 месяцев уже ползать не умела, только ходила 🙈 Но Арина пока немного тормозит, все впереди)
☑️ Научилась говорить "пока" , при этом машет, при чем делает это вообще не осознанно, может проснуться и начать прощаться 😀
☑️ Не смотрит мультфильмы вообще, не прокачивают они её 👎🏻
☑️ Любит плотно покушать, даже если съест тарелку супа или гарнир с мясом, спустя минут 15 будет требовать немного догнаться кашей с бутылки 🙄 Оно и видно, худобой мы не страдаем 😹 Но хочу отметить, что привереда жуткая.
☑️ Как только видит меня, начинает плакать, что бы не дай бог мать не прошла мимо 🙈
☑️ Только в этом месяце перешла на 2 разовый дневной сон по 1,5 часа, до этого спала 3 раза, но в общей сложности получалось столько же по времени.
☑️ Любит зависать на ручках, не очень любит сидеть в коляске, обожает Полинку, а та её по настроению 😀
☑️ За 10 месяцев отрастила всего 4 зуба, но зато вон какие👆🏻 загрызет любого))
☑️ В целом хороший и не сильно проблемный ребёнок получился 👍🏻
С даткой, кроха, скоро год 🙈





<STARTOFPOST> ПРИВИВКИ ☑️
Терпеть не могу эту тему, но как только я перестала отвечать на эти вопросы в комментариях, начали захватывать мой  Директ 😀
Поэтому ловите наш опыт с прививками)
Для начала, все должны помнить, что мнение на этот счёт очень изменчиво, и попрошу не принять этот пост за пропаганду, всегда думайте своей головой 🙏🏻
Полине были сделаны все прививки до года, и те, что в роддоме, все АКДС и ещё что там прилагалось, она хорошо их переносила, по-моему даже без температуры, не было никаких проблем. Мы не долго думали и запаривались, все делают и мы сделаем 💉
Арине сделаны прививки с роддома, на этом пока всё! Мы ,честно ,не знаем нужны ли они ей.
Сейчас уже прививают детей 50/50, поэтому мы в замешательстве. Первое время нас ещё как-то будоражил этот вопрос, а теперь, когда мы уже выросли из всех возрастов, когда ставят эти прививки, кажется уже и не надо, мы забили грубо говоря)
Врачи настоятельно рекомендуют делать эти прививки, на приему один раз меня даже как-то обозвали , не помню точно как, мне вообще все равно если честно, пусть они хоть Того больше слюной брызжут, я всегда отмалчиваюсь, киваю в ответ , но все равно делаю по-своему 😌
Полине ревакцинаций после года мы тоже не делали.
Мы вообще из категории тех людей, кто не таскает детей по врачам.
Я вообще не против ,что бы мамочки ходили туда каждый месяц, но просто я немного не такая, я не считаю нужным для своих детей прохождение вот этих всех специалистов, особенно лоры, окулисты, ортопеды и все в этом духе)
Когда мне нужно ( если я заподозрю что-то неладное) , я обращусь к платному врачу и решу все вопросы 😌
Мне кажется, они всегда навязывают какие-то болезни, которых вообще нет, себе дороже) ну это чисто мнение моей семьи и касаемо наших детей 😉
И все же , на счёт прививок, скорее всего мы не будем их уже делать, может ещё раз поднимем с мужем эту тему, но если снова будем метаться туда сюда, значит нафиг оно и надо! Живут же дети не привитые как-то, таких миллионы)
В общем, даже не знаю, я не советчик наверное, решайте сами, это ваши дети и их здоровье 👶🏼💉
У нас пока так.
————–——–
Как вы относитесь к вакцинации детей? 
Делитесь своим опытом, вас прочитают мои подписчики, для кого-то это важно ☑️





<STARTOFPOST> УВЕЛИЧЕНИЕ ГУБ ☑️
Как я уже писала месяц назад, одного раза для губ не прокатит.
Гиалуроновая кислота отвечает за старение кожи, когда губы заполняются этой кислотой, ткани лица начинают активно ее поглащать с непривычки, тем самым эффект от первого увеличения минимальный + в наших губах есть пустоты, которым тоже необходимо заполнится за первый раз.
В прошлый раз мне влили 1мл препарата, назывался он 🌸"Princess"🌸, содержит лидокаин, достаточно хорошие отзывы про него, по цене не дорогой, в Крыму у моего мастера- 8тыс. ( кому надо, в Директ , дам контакты)
На второй раз я взяла препарат 🌸"Juvеderm"🌸 его цена 10тыс, этот препарат уже посерьёзнее, у него эффект дольше.
Теперь уже, когда кожа лица получила все необходимые дозы гиалуроновой кислоты, а пустоты в губах заполнились, можно судить об эффекте, но не сразу, а спустя месяц, когда окончательно спадут отеки ,и препарат равномерно распределиться в губах.
Если в первый раз мне основную часть залили в верхнюю губу, что бы они сравнялись (нижняя и верхняя) , то уже сейчас разделили ампулу пополам.
Конечно, даже со второго раза не у всех получается добиться нужного результата. Этого всего не знаешь, пока сам не столкнёшься, я была такой же наивной и думала, что один раз сходил и ходишь довольный полгода 😀 Не тут-то было))
И то, мой матёр отметила, что у меня губы хорошо поддались, спустя месяц все ещё был заметен эффект от первого раза)
Конечно, организмы у всех разные, плотность губ разная, обмен веществ итд, но, как правило, это происходит у большинства.
Когда в первый раз я сказала вам, что спустя месяц нужно снова делать процедуру в полном объёме, были люди, которые сказали, что меня просто разводят на деньги и такого быть не должно.
Я перечитала массу форумов, поставила всех подруг и знакомых на допрос, все твердили одно - да, все именно так, с первого раза ничего не жди. А люди уже не первый год качают губы и все через это проходили!
Сейчас мне сказали, что я могу смело проходить год, если конечная форма и объём меня устроит)
ПРОДОЛЖЕНИЕ ⬇️⬇️⬇️

Попрошу заметить, что я не стремлюсь сделать из губ пельмени, я и мой муж за максимальную естественность, но даже так все равно придётся время от времени добавлять 😌
☑️ А ЧТО ЕСЛИ Я СДЕЛАЮ И МНЕ НЕ ПОНРАВИТСЯ ?
Потеряете деньги, не более, так как существует препарат, который за считанные минуты рассосёт гиалуроновую кислоту и вернёт губы в прежнее состояние)
☑️ А БОЛЬНО ЛИ?
Красота требует жертв, господа))
Но ,честно говоря, лично мне делать губы не больно!
Алина (мастер) сказала, что некоторые вообще без местной анестезии делают и ничего, и вообще нормально!
Первый раз я вообще не чувствовала почти, во второй раз да, почувствительнее все было, но и то, это не та запредельная боль, о которой мне говорили 🙄
Так что не делать губы только по причине страха боли - это глупо!
Там не такая уж прям боль в любом случаи, вы же прививки делали когда-нибудь? Уколы? Вот то же самое)
———————
Ставьте ➕ для кого было полезно
Можете задавать любые вопросы!
И прошу уволить меня от комментариев "зачем это тебе, это не красиво" итд ❤️



<STARTOFPOST> ПАНИЧЕСКИЕ АТАКИ ☑️
Я человек совсем не эмоциональный, это заметно внешне. У меня не бывает выброса эмоций, это касается и радость и печали, но организм все равно берет своё и копит все внутри, это происходит на подсознательном уровне, я могу даже не заметить, как внутри меня уже взорвался вулкан паники, страха, переживания или сильной радости.
Несмотря на моё внешнее спокойствие, я очень ранимый и стрессонеустойчивый человек.
Когда я училась в 4 классе, у меня погиб одноклассник, его раздавил поезд. Я была на его похоронах. Сшитое лицо, тело, изменённый до неузнаваемости покойник. Мне стало плохо и я чуть не упала в обморок, после этого у меня ещё долгое время был истерический плач и появился ряд страхов. 
Вполне возможно отсюда, после перенесённого стресса, в более зрелом возрасте у меня начались панические атаки, с которыми я столкнулась и УСПЕШНО ПОБОРОЛА 👏🏻
Чем хочу поделиться с вами ⬇️
Все происходило неожиданно, но я это чувствовала заранее, чаще начиналось ближе к вечеру.
☑️ Тревога, учащение пульса, помутнение в глазах, предобморчное состояние, ком в горле, сильнейших страх и ощущение, что это последние минуты твоей жизни 😱
Я врагу такого не пожелаю, что испытывает человек в момент панической атаки.
В таком состоянии нет никаких мыслей кроме "скорей бы это закончилось"
Длится приблизительно 10-15 минут, затем постепенно отпускает.
Данное состояние никакой угрозы для жизни не представляет - это главное, что вы должны помнить!
☑️ Скорая помощь, бесконечные обследования (УЗИ сердца, суточные мониторинги, ЭКГ, энцефалограмма мозга, щитовидка и далее по списку). Как только мне говорили, что у вас, к примеру, с сердце все идеально, начинались постоянные головные боли, после проверки головы начинал болеть желудок, после желудка ноги, потом жопа и так до дурки.
Когда наступала ночь, я морально готовилась, что сейчас начнётся трындец, я долго не смогу уснуть, буду задыхаться, бегать по квартире, будить мужа, звонить в скорую со словами "я умираю", и так до бессилия, пока не усну 😫
У всех специалистов был один диагноз - все в твоей голове, сходи к психотерапевту , станет легче!
ПРОДОЛЖЕНИЕ ⬇️⬇️⬇️





<STARTOFPOST> Хотите дам самый верный совет научить мужчину ценить ваш труд?
Дайте ему повод побывать на вашем месте 🙈
Вот мой муж с моим папой ОЧЕНЬ хотят сегодня собраться у моих родителей в гостях, с ночёвкой , "висели" надо мной оба как подростки, уговарили.
А я действительно неважно себя чувствую, дома беспорядок, гора посуды, всё валяется, завтра ехать в дорогу, думала завтра и приберусь, а сегодня полежу.
Желание мужа было такой силы, что он сейчас сам бегает как пчёлка все убирает и моет, а мне было велено отдыхать 👍🏻
Спустя 10 минут приходит и говорит "я теперь понимаю, как это бесит, когда ты убираешься, а дети в другом месте снова все раскидывают или когда ты просто валяешься, а тут пыхчу, а ещё в промежутках чай налей Полине, попу намой, мне что-нибудь принеси, когда сам посуду намоешь всю,даже не хочется есть, что бы снова она не появилась " 😀
Да, дорогой, а ты что думал, я тут шутки шучу что ли каждый день? Сейчас до кучи пойду еще тарелки по столу пошвыряю грязные, вещи оставлю у кровати, помну только застеленную тобой кровать))
Давно мечтала вот так лежать, а дом сам убирается, красота 🔥
Так и быть, едем в гости, мне ещё и суши перепали, заказывай говорит какие захочешь и на любую сумму. Ну а я что? Я не растерялась, наглость -второе счастье))
Вот это я понимаю желание - БЕШЕНОЕ 😂





<STARTOFPOST> ЖИЗНЬ В КРЫМУ ☑️
Ну что я могу сказать, я много писала об этом, из последних постов даже можно было прочитать, что я жалею о переезде , но с чем это связано?
Я сижу целыми днями дома с детьми грубо говоря, а человек я гулящий , ну так было всегда на прежнем месте, я скучаю, мне скучно и одиноко , от этого такие мысли.
Если трезво рассуждать об этом, конечно, я рада, что живу тут, ибо если бы это было не так, поверь мне, меня бы уже тут не было 🙈
Сразу должна предупредить ,что Крым - большая деревня.
Тут совсем пока не развита инфраструктура. Конечно, у каждого свои запросы и смотря с чем сравнивать. Не Москва, но и не лягушатник, всего по-маленько. По крайней мере не хуже предыдущего города, где я жила.
Люди тут разные, часто обманывают ,прежний менталитет все решает, увы 😞 Надеюсь когда-нибудь это прекратится. Ну к примеру, в такси всегда накидывают 10-20р , просто так, необоснованно , если начнёшь придираться и просить свои деньги , ответ прост " у меня нет сдачи" 😳🙄
В магазинах округляют сумму. На вопрос "почему не полная сдача?" Говорят "так положено" 😬
В целом если смотреть , Крым богат на природу, в выходные дни будет на что посмотреть, всегда есть куда съездить, можно всю жизнь смотреть на Крым , в том плане, что ездить можно бесконечно и ты не увидишь его вдоль и поперёк 🌴😍
На счёт работы не могу ничего сказать, мой муж тут хорошо устроился, вышел на хороших людей так скажем. Он массажист , за эту профессию я могу дать гарантию , нужно только иметь язык и не бояться выходить на контакт, где-то даже немного наглеть🙈
Что касается любой другой работы - это ничего не скажу.
Могу сказать точно, Крым развивается с молниеносной скоростью , тут активно строятся дороги , совсем скоро достроят мост, Тавриду, строятся торговые центры , театры, детские сады, на данный момент строится огромный аэропорт , как в Сочи, даже лучше, уже в 2018 году его откроют,  и Крым будет приримать туристов красиво 👏🏻
Тут кипит жизнь , именно жизнь Крыма, лет через 10 не удивлюсь, что будет бомба, но пока он только просыпается после долгой спячки, как медведь))
Если говорить о ценах:
ПРОДОЛЖЕНИЕ ⬇️⬇️⬇️





<STARTOFPOST> ЭЛЕКТРОННЫЕ СИГАРЕТЫ ☑️
Вот уж не думала, что буду писать об этом, но мне реально часто задают вопросы, зарекомендовала себя, как курильщик 😂
Тут будет просто вся информация, которую я знаю.
Для начала давайте разберёмся.
Для чего вы курите электронную сигарету? Бросить курить? Не тем путём пошли)
Электронка не помогает бросить курить. Она так же , как и обычные сигареты вызывает зависимость, так как содержит никотин, а как известно, в обычной сигарете зависимость вызывает именно он и ничто другое 😌
Вредны ли они? Пока не доказано, так как электронные сигареты появились относительно недавно и что бы доказать их вред, должно прожить целое поколение людей , курящих их))
Я считаю, что они вредны, ибо это инородный пар, который поступает в ваши лёгкие в немалом количестве, это уже по определению вредно, как ни крути. Но то, что они МЕНЕЕ вредны обычных сигарет - это 300%, так как в обычной сигарете помимо никотина содержатся ещё смолы + продукты горения, чего нет в электронке. В электронной сигарете вы устанавливаете испаритель, который ИСПАРЯЕТ пары, а не поджигает их)
Поехали дальше 🤗
Во-первых, есть любители, а есть профессиональные вейперы 🙈
Звучит смешно, но это так)
Профессионализм заключается не в опыте и умении, а в агрегате, который ты паришь, кальянная/сигаретная затяжка, в проф сигаретах ты уже сам устанавливаешь мощность, тягу,  итд 💨
⭐️ Начинающие как правило покупают себе не дорогие сигареты (600-2000р), называются они эгошки (EGO)
Это слитные электронки, без снимающейся батареи, съёмного бака ,заряжающиеся от сети, и как правило они идут с сигаретной затяжкой.
Для начинающих я могу порекомендовать фирму 🌸 "EGO AIO" 🌸 от компании Joyetech,  у меня есть обе " ego aio и ego aio D22 XL" лучше взять ту, что больше в размере, там и бак побольше и батарею держит, сама баловалась ими полгода, пара много, несмотря на небольшие размеры)) цена 1900р 
Для более серьёзных парений мы используем электронки от компании KangerTech, на данный момент муж мне только купил новую 🌸"SUBOX mini-c" 🌸 , не дорогая, по сравнению с предыдущим кангером- ее цена 3000р, это полная сигарета, вместе с баком.
ПРОДОЛЖЕНИЕ ⬇️⬇️⬇️

До этого был совсем серьёзный агрегат , его цена 7000р, пока она просто стоит, мы ее не парим, ей 3 года, начала утрачивать свои свойства, надо сдать на экспертизу 👎🏻 И все же считаю, что переплачивать не стоит.
У мужа сейчас 🌸"eVic VTwo Mini" 🌸 тоже KangerTech,  ее цена 4000р , наваливает 👍🏻
⭐️ По жидкостям.
Мы разводим их сами, во-первых, это выгодно, во-вторых, покупные слишком насыщенные и приторные, быстро надоедают. А так ты сам разводишь свои вкусы, мешаешь свои консистенции, времени это много не занимает, особенно когда уже рука набита))
Мы покупаем литр основы - 700р ( хватает нам на двоих примерно на месяцев 5) + несколько аромок (по150р)
Муж себе всегда берет выпечку, я люблю мешать выпечку + арбуз + мята.
По фирмам ничего не могу сказать, каждый должен найти свою, у нас сейчас TPA и Capella(это аромки) , из готовых жидкостей нравится фирма "Atmose"
Единственное , никогда не берите Crazy Lab, они реально крези 😂 Очень термоядерные, будьте осторожны. Но зато наверное с ними тоже выгоднее, меньше капель надо))
Из прикольных сочетаний, которые я парила тоже полгода ( уже надоели) - банан,киви,зефир 🍌🍡
Как развозить почитайте в интернете, есть подробная таблица)
⭐️ По зарядке.
Никогда не заряжаете электронку от сети. От этого вы портите  свою сигарету! ( это относится к профессиональному вейпу)
Продаются специальные блоки для съёмной батареи,есть на одну батарею, есть на 2. Зарядка займёт у вас примерно 3 часа и батарея полная, а главное - невредимая!
Счастливого парения 😂😂❤️
————–——
➕ для кого информация была полезной 😌



<STARTOFPOST> НЕМНОГО ОБО МНЕ ☑️
🌸 Меня зовут Кристина Ферштат)
Я родилась в Карелии, городе Петрозаводск в 95 году 🤗
🌸 В 18 лет вышла замуж, в 19 умышленно забеременела первый раз) Идея иметь погодок посещала меня ещё в первую беременность, и вот , родив первого ребёнка, я начала капать мажу на мозг🙈 Окончательно решились мы, когда Полине исполнился год, прям не раньше не позже, в этот день 15 марта мы зачали Аришку 👶🏼
🌸 И вот сегодня я молодая мама погодок, которая ни о чем не жалеет, но  больше пока иметь детей не хочет 😂
🌸 До 7 класса я училась в 33 школе, неподалёку от дома, после чего поступила в Державинской лицей, в котором уже доучилась до 11 класса (в Державинском учились дети только с 8 по 11, младше набора не было)
Затем поступила в университет на ИФКСиТ, но позже поняла, что это в жизни мне не пригодится. На данный момент у меня есть мысли возобновить учебу, но лишь от желания занять хоть чем-нибудь, кроме дома и семьи, я по прежнему считаю, что это образование мне не нужно)
🌸 В 20 лет , будучи на 6 неделе беременности вторым ребёнком, мы принимаем решение переехать жить в Крым, решение было приняло обоюдно и очень спонтанно, в этот же день мы купили билеты в один конец, а ещё через 2 недели улетаем навсегда ✈️
🌸  До замужества я отдавалась целиком и полностью лёгкой атлетике, мне казалось, что спорт-это моя жизнь и ничто не сможет этому противостоять 🏃🏽‍♀️ Мой муж был точно такого же мнения, именно там, на беговой дорожке и началась наша история.
Но после свадьбы мы оба приняли решение, что нам это не нужно.
Бросив лёгкую атлетику, мы долгое время "убивались" в тренажёрном зале, после чего муж с головой ушёл в работу, а я - в детей 😌
Давайте сделаем так, это была первая часть обо мне, когда-нибудь допишу ещё под пунктами разные факты ❤️
Можете задавать любые вопросы ⬇️
–———————
Конечно же, ставьте ➕ кому было интересно почитать 😘





<STARTOFPOST> Вот такая у меня девица взрослая уже, представляете, уверенно выходим из пелёночного возраста, это и немного грустно и радостно одновременно 😌
На качельки садишь, а она ручками ищет за что держаться будет 🙈
Тянется в пакет к Полине за кукурузными палочками, знает, что это вкусно 😌
В ванной воду включаешь, она уже прыгает, держась за бортик кабинки, и радостно пищит 🙈
Когда ругаешь, она надувает губку либо ругается в ответ)
Тянет ручку, что бы помогли встать и походили с ней))
Такая весёлая и улыбчивая, безобидная, беззащитная, маленькая и любимая Арина ❤️
#мамадочаферштули_2
————
Я тут позавчера пересматривала видео Поли по хештегу # видео_полинка (не буду выделять, что бы фото туда не залетело, кому надо, найдут в поиске), так вот она в свои 10 месяцев мне уже цвета в книге пальцем показывала, которые я просила, на фото находила маму и папу, говорила "дай" , "киска" 😳
Сейчас смотрю на Арину и понимаю как на тот момент недоумевали мамочки, я сама блин недоумеваю сейчас 😀
Эт как вообще , это чей ребёнок был?))
Теперь я действительно вижу, что Полина довольно умный ребёнок. Схватывает всё на лету! Мы с ней буквы учим, цифры, она уже почти весь алфавит знает в свои 2,5 года, я поражаюсь ее памяти 🎓
А может и все дети уже такие в этом возрасте..
Аринка если честно не такая, не знаю как дальше пойдёт, может , глядя на Полину, возьмётся за ум 😅
Вот что умеют ваши дети в 10 месяцев?
Я не имею ввиду ходить, сидеть, а именно интеллектуальные способности?





<STARTOFPOST> ПЕРЕСЕЛЯЕМ ДЕТЕЙ В СВОЮ КОМНАТУ ☑️
Мы столкнулись с таким интересным случаем, когда одновременно испытали опыт с переселением как 2летнего ребёнка, так и полугодовалого 👶🏼👶🏼
Мне кажется, когда есть возможность, нельзя лишать ребёнка такой возможности, как иметь своё личное пространство!
Вот каким оно будет, все зависит только от нас, родителей.
Мы сделали детскую комнату максимально светлой и девичьей, там много игрушек, 2 просторные кроватки, домики, светильники, максимальная безопасность, выход на закрытую лоджию, где идёт продолжение детской 👯
Сама по себе комнатка маленькая, всего 11кв/м, но даже этого нам хватило, что бы сделать девочкам их маленький розовый мир ✌🏻 🌸
Должна вас заверить, что за ребёнка, которому полгода можно вообще не переживать, ему по сути все равно, где спать. Кроватку Арины мы поставили прям при входе в детскую, потому что ночью она просыпается кушать и мне ее надо услышать.
Засыпает она сама, мне достаточно просто положить ее в кроватку, выключить свет, дать в руки её большого зайца и буквально через минут 5 ребёнок спит 🤗
Поэтому с Ариной никаких проблем не было совсем.
🌸 Полина уже более взрослый ребёнок, она все понимает и осознаёт. Но в то же время, возраст после 2 лет уже достаточно осознанный, что бы ребёнку можно было что-то объяснить)
Мы ее не обманывали, говорили прямо, что теперь ты будешь спать одна в комнате с Ариной, каждый в своей кроватке. В этом случаи было важно наверное подобрать кроватку, которая бы впечатлила ребёнка, мы взяли с Пегасом, она имеем невысокие бортики, плавно переходящие из более высоких до минимальных 🦄( на фото немного видно) 
Полина сразу согласилась там спать.
Под утро она бывает приходит к нам, но мы этого даже не замечаем, ляжет тихонечко и спит, но давно уже не приходила кстати)
Очень хорошо действую разговоры, перед сном напоминаю, что бы не приходила и спада до утра 🙈
От плача Арины не просыпается, хотя и я не сразу встаю, каждый раз до последнего надеюсь, что она уснёт, не поевши 😂😂
Уснуть и Полина может сама, точно так же можно уложить в кроватку и минут через 15 будет спать, но чаще засыпает под мультик на моей кровати, потом муж ее переносит и уже ложимся мы)
ПРОДОЛЖЕНИЕ ⬇️⬇️⬇️





<STARTOFPOST> КИНО ☑️
Решила разбавить немного темы детей темами кино 📽🍿
Мы, как истинные домашние киноманы, пересмотрели много фильмов из разных жанров.
Меньше всего смотрим мелодрамы и ужасы , вернее мы вообще их не смотрим наверное , только если я одна смотрю иногда что-то про Любовь, но, по-моему мнению, таких фильмов очень мало , красиво снятых, со смысловой нагрузкой , могу выделить только " Три метра над уровнем неба" и " Прости за Любовь (новый)) Ну и Сумерки, Титаник, конечно ❤️🔥
Сегодня я хочу поделится своим личным ТОПом фильмов, которые по идее должны понравиться любому, классика жанра, так скажем 😌
По-этому , если вы в поисках , что сегодня или на неделе посмотреть , представляю вашему вниманию:
☑️ "1+1" (2011г) 🌸
Драма. На реальных событиях.И такой ещё жанр интересный - трагикокомедия , никогда не слышала 😏
Первое лидирующее место занимает у меня фильм. Я не знаю почему он так назван, в иностранной формулировке он называется "неприкасаемые" 😏 Если вы ещё его не смотрели - вы многое потеряли. Муж ненавидит пересматривать фильмы, но этот я только с ним смотрела раза 4.
☑️ Время (2011г) 🌸
Фантастика -мой любимый жанр. Круто снято, крутые актёры, крутая идея, все круто короче 😎
☑️ Пассажиры (2016) 🌸
Фантастика. Как только этот фильм вышел на экраны и я увидела трейлер, сразу знала, что это будет просто фаворит для меня))
За 3 месяца пересмотрела уже раз 15, не могу прям, прет меня от него!
☑️ Интерстеллар (2014) 🌸
Фантастика. Космос.. все, что связано с космосом-это моё! Как и предыдущий фильм, но идея совершенно другая и обе идеи бомбические 🙏🏻 Этот скорее на любителя, очень долгий фильм, но даже его я смотрела уже раз 7! Я вообще всегда все любимые фильмы до блевотины пересматриваю 😂
☑️ Лекарь, ученик Авиценны (2013) 🌸
Драма, История.
Я смотрела его всего 1 раз, и то с трудом меня муж убедил, я не люблю фильмы про древние исторические  времена, но этот стоил просмотра, хочу пересмотреть!
Для семейного просмотра в спокойной обстановке, что бы никто не дергал, смотреть надо каждый момент.
Можно выпихну сюда же фильм "12 лет рабства" 🌸, почему-то я в одну категорию их могу спокойно отнести , тоже достойный.
ПРОДОЛЖЕНИЕ ⬇️⬇️⬇️





<STARTOFPOST> Полина и мини-полина 🤗
Тот случай, когда из 10 фото на этом мы с Ариной получились удачнее всего, а Полину именно на на последнем кадре куда-то понесло в сторону 😂
2 против одного))
Часто стали писать, что они похожи очень, раньше так не говорили)
Я прицепила их фото в одинаковом возрасте , листайте 🔁
И если до этого 80% писали, что Арина похожа на меня, теперь и она меня предала, практически все считают, что обе дочки - папины 😔😀
Конечно, для любой мамы каждый ее ребёнок - индивидуален, даже близнецы родной матери кажутся совершенно разными, о чем говорить 👆🏻
Момент такой интересный, на фото они кажутся мне разными, а на видео Полины она просто копия Арины в жизни, я бы наверное вам скинула маленькую Полину, и написала бы пост про Аришку, вы бы даже не заметили подвох 🙈
Попробую в ближайшие дни скачать с Инстаграм видео и соединить, оцените))
И все же я считаю их немного разными, Арина более миловидная, ее не спутать с мальчиком с самого рождения. С Полей немного сложнее 😀
Черты лица более чёткие, грубые, хотя и про неё говорили, что она девочка-девочка, но теперь я понимаю, что у неё все были шансы быть спутанной с мальчишкой, у Арины же они нулевые 👶🏼
Поживём увидим, будут ли одинаковые))
Какое-то у меня все оранжевое стало в ленте, надо переключаться, все пошло не по плану 😂
#кристина_мамапогодок
——————
Оставляйте любой смайл в комментариях , кто с нами 🌸🌺🌿





<STARTOFPOST> Разбираю зимние вещи, обновляю гардеробную так скажем. ❄️
У нас, конечно, ещё 25 будет на неделе, но это ладно))
На самом деле, такое чувство приятное, жизнь кипит, лето сменяется зимой, и все так быстро, быстро!
Я много читаю про космос, про все, что там происходит, это интересно 🌌
Как все классно в этом мире устроено; год, месяц, день, ночь, все чётко по расписанию 🙈
Время одновременно и быстро и медленно, оно идеально))
Я из тех людей, кому вселенная не даёт покоя, я хочу знать ВСЁ 😀 Кто мы, откуда мы, а где наша планета, а большой ли космос, как далеко можно улететь, почему самолёт не переворачивается в воздухе, он же летит на другую сторону земли 🙈
Папа говорит, что мы ниша, которая слишком активно развивается и ОНИ 👽 не позволят нам зайти слишком далеко, как когда-то давно не позволили прежней расе.
А я не могу ни согласиться, ни отрицать, потому что никто этого не знает.
Мы правда стремительно развиваемся, за последние 10 лет только какой скачок неимоверный 😲 А ведь дальше-больше.
Мне интереснее всего, изобретут ли люди какую-нибудь капсулу для анабиоза 🙏🏻
Опять же папа говорит, что это невозможно, я так не считаю, это ведь не из ряда фантастики , а когда-то и связь по телефону была невозможна 📱
Хочется жить вечно и узнать ответы на все вопросы 😭 Элексир есть? Может я доживу до момента, когда его изобретут ? 🙈
Понесло меня короче куда-то в дебри. Мне дай волю, я бы загрузила ни на шутку любого 😂
Сижу в потёмках на площадке, время пол7, ещё ужин даже не готов, сбилась сегодня с временем, выходили гулять, думала часа 4-5, а тут такое дело 😳
Хорошего вечерочка всем 🔥

#сестры_ферштат





<STARTOFPOST> РАЗДЕЛЬНЫЙ СОН ДЕТЕЙ И РОДИТЕЛЕЙ ☑️
Блогер не блогер, если не затронул эту тему 😸
Тут должна была быть тема переселения детей в отдельную комнату, но что-то пошло не так и я переименовала тему 😀 Об этом будет следующий пост))
Не хочу, что бы это была пропаганда раздельного сна, как правильно , не правильно, просто наш случай! 
Мы с мужем обоюдного мнения, что дети должны спать отдельно!
Не обязательно даже в отдельной комнате, но то, что с родительской кровати выселять нужно при первой возможности - однозначно 🤗
Не могу с точностью сказать с чем это связано, хотя нет, ниже напишу 👇🏻,но спать мы хотим вдвоём, знаю, что много приколов в интернете, когда ребёнок, развалившими звёздочкой, спит между родителями)) Это все мило на фото, но не дело это, когда вот так 🙈
Полина спала в нашей кровати первый месяц, затем ещё месяц в приставной кроватке, а с 2 месяцев благополучно переехала с своё ложе 💤
Никаких проблем и дискомфорта никто не испытывал.  Все прошло мягко и безболезненно, ибо что вообще понимает ребёнок в 2 месяца, ну если так, на самом деле. Да ничего! Намного сложнее делать это в осознанном возрасте, если конечно вы вообще преследуете эту цель - спать раздельно 😊
С Ариной это все затянулось чуть дольше. Даже не знаю почему так, но до 4 месяцев у меня был какой-то панический страх, я прочитала, что СВС (синдром внезапной смерти) случается чаще с детьми, которые спят отдельно от матери 😲
А так как по статистике это чаще случается до 4 месяцев, вот это этого момента я и оттягивала.
Странное оправдание, но я ссылалась только на это 👎🏻
Осознанным ребёнок становится примерно в 5 месяцев, это не моя теория, я прочитала где-то об этом, но полностью согласна, поэтому до 5 месяцев все в ваших руках)
Все эти 4 месяца жизнь была совсем не той, как хотелось бы.
Я сплю с Ариной , Саша с Полиной , либо теснимся все в одной кровати , Полину вроде как жалко, видит ведь, что Арина с нами , тоже приходится забирать к себе, ну разве это дело ?
Мне кажется, не должно быть такого, родительская кровать должна быть родительской 🙏🏻
Даже сейчас мы ездили в Севастополь , дети спали отдельно на диване , вдвоём кстати, валетиком 😀
ПРОДОЛЖЕНИЕ ⬇️⬇️⬇️





<STARTOFPOST> Они так часто стали проводить время вместе 👩‍❤️‍💋‍👩
Я считаю Полинку своим маленьким героем! Сквозь тернии ревности, отвественности, как старшая сестра, обделённости в чем-то , она все понимает и совсем не обижается!
Иногда подходит ко мне и говорит "мам, я люблю Аришу, хочу с ней поиграть".
Она делает это не просто так, знает, что это заставляет меня улыбнуться 😌
Скажет и смотрит на мою реакцию))
Такие мои #сестры_ферштат
——————–—
Кто обратил внимание на светильник, информация для вас 💫✨
Натуральное дерево, делают у нас в Крыму ➡️ @clever_wood
Радиоуправляемый ( на пульте)  39 режимов, 11 цветов, работает только от сети 🔌
Очень мало "сьедает" электроэнергии, поэтому днём он постоянно у нас включён в режиме перелива цветов, на ночь оставляю один цвет, какой-нибудь более постельный, бирюзовый или светло-желтый. Достаточно хорошо освещает комнату, но в то же время не бросается в глаза ( очень удачный выбор) 👀
Дети у нас спят в отдельной комнате, без ночника нам совсем никак.
У нас их было уже очень много, они не вечные ((
На данный момент мы выбрали такой, надеемся, прослужит долго!
Доставка по всех России)
Спасибо за качественную работу ❤️
Хорошего вечера!





<STARTOFPOST> ОБЯЗАННОСТИ ОТЦА В СЕМЬЕ ☑️
Обязанности заучит как-то грубо, хотела просто развернуть тему, как и чем помогает нам мой муж.
Надеюсь вечер воскресенья не подпортит мне статистику этого поста и все, кому интересно его увидят, поэтому не забывайте ставить ➕ для  нас это важно ❤️
Хочется просто уже скорее обрести новый вид блога, поэтому первое время буду писать кажды день  наверно 🙈
Мой муж хоть и не мастер на все руки, но тем не менее и полы дома сам положил, и обои клеил, но не любитель всего этого, зато по хозяйству рад помочь, ну как рад, попросишь - сделает 🙈
⚪️ У нас в семье он полностью ответственный за вынос мусора , этого дела я не касаюсь вообще.
⚪️ Изначально как-то повелось, что в магазин всегда ходит он, либо вместе, одну меня, несущую домой пакты продуктов,  редко увидишь, это происходит лишь тогда, когда мне реально больше нечего делать и мы с детьми идём в магазин, что бы разбавить серые будни 🙈 В общем, когда это только в радость)
⚪️ Гуляет с детьми, когда выходной. Спокойно может уйти на пару часов погулять, что бы я убралась в квартире) + по своим делам часто забирает с собой Полину, просто , что бы немного разгрузить меня, а мы с Ариной остаёмся одни, всяко проще 👍🏻
⚪️ Бывают дни, например, перед Новым годом, мы вместе генералим дом)) И почему-то он предпочитает туалет, ванная 😂 Крайне редко, но могу попросить даже помыть посуду (давно не просила кстати, расслабился совсем 🤔😅)
⚪️ У него график 2/2 на данный момент, в свои выходные он постоянно сидит с детьми, я могу даже просто залипнуть в телефоне, а он будет с ними возиться 😌
Меняет памперсы Арине, все намоет, оденет, сам кашу разведёт, накормит, спать уложит, вечером Полине ванную наберёт, тоже все намоет, короче в этом плане он просто ас, буд-то у него уже 10 детей до нас было)
⚪️ Любит готовить, но опять же, по его чести что-то вкусное, он , например, не доверяет мне готовить стейки, всегда сам , вообще считает, что готовка - это мужская работа 😀 Не даром ведь в ресторанах повара - мужчины , я согласна с этим 🍤🍜
Но тем не менее, готовлю практически всегда я, ему нравится)
Продолжение ⬇️⬇️⬇️





<STARTOFPOST> Кажется, это будет даже как-то не прилично не скинуть такое видео в ленту, может истории не все смотрят 🙈
Арина уже неделю вовсю познаёт навык ходьбы, 9мес, ровно на месяц ПОЗЖЕ Полины, но все равно считается раньше так называемой "нормы".
Норма. Какие вообще могут быть нормы, когда у каждого ребёнка разный организм, разный характер, среда, в которой он растёт, гены и так далее по списку...
Я считаю, именно #ящатаю, что норма тогда, когда это случилось, будь то 5 месяцев, или 15 🤗 Ибо не готовый к ходьбе позвоночник никогда не поставит ребёнка на ноги со словами "в путь".
Если ваш ребёнок в полгода делает первые шаги, никогда не слушайте навязчивых , простите, куриц, которые начитались энциклопедий 10 века до нашей эры, в которых сказано, что в данном возрасте ребёнка надо посадить на цепь и ни в коем случае не допускать этой ошибки.  Или наслушались массажистов, которые читали эту же энциклопедию 😀
У таких, как правило, дети пошли после года, и их подсознательная внутренняя обидка вполне оправданна)))
Если ребёнок пошёл, значит его позвоночник достаточно окреп и готов к этому, никакого вреда себе не причиняя, это логично!
Я никогда не таскала своих детей за руки, что бы они быстрее пошли! Это не поможет, правда))
Опять же, почему? Да вы хоть затаскайтесь ребёнка, но если кости ещё не окрепли , он не встанет на ноги 🚶🏼
Поэтому, радуйтесь такому событию тогда, когда это случилось и не парьте  никому мозг 🤗
#видео_аришка





<STARTOFPOST> ОТДЫХ С ДРУЗЬЯМИ И ДЕТЬМИ, КАК СОВМЕСТИТЬ ☑️
Мы оказались такими счастливчиками, кто первые вступили в ряды родителей среди нашего окружения, не смотря на то, что всем уже ближе к 30, а то и больше)) Кто-то весь в работе, другие морально не готовы, у третьих элементарно не получается.
И нам выдался шанс в этом году испытать на своей шкуре, каково это, поехать в отпуск с двумя детьми и прихватить с собой друзей , ну или это они прихватили нас 😀
Когда мы только планировали всю эту суету, заранее всех предупредили " у нас есть маааленькая проблемка - дети едут с нами" 🙈
Не буду отрицать, что немного завидую бездетным друзьям в данной ситуации, потому что как ни крути у тебя нет полноценной свободы и отдыха, хоть того больше пускай ребёнок будет  спокойный , про двоих я вообще молчу, ну а если их и двое, да ещё и спокойствием особо не пахнет - опустим этот момент вообще 😂
Но даже так, это не повод отказываться от таких поездок.
Все по ситуации, главное не нервничать, хотя первый день именно такой и был)
Ну сами подумайте, все сидят на расслабоне, на элеганте 🍷, а мы бегаем туда сюда, тут покормить, там усыпить, переодеть.
К концу вечера муж заметил моё лёгкое недовольство и подобрал , наверное , нужные слова " я понимаю, что тоже хочется так же , как они отдыхать, но мы быстро привыкнем, надо успокоиться".
Я его услышала, вообще по-минимуму занималась детьми, сразу дала себе установку , что в эту неделю я отдыхаю 🙈
Полина в основном играла с детьми на площадке ( это было оочень важное условие, при выборе отеля - большая хорошая детская площадка) , либо она смотрела в номере мультики, ну либо поднывала временами 😂.
Арина  основную часть времени играет в коляске, вот в этом она была большая молодец, учитывая то, что в коляске сидеть не любитель, мы везде возили ее с собой и ставили рядом, от нашего шума и разнообразия действий ей видать было так интересно, что даже не до истерик 😀 ещё 20% времени ползала прям на улице и 30% спала 👍🏻
Конечно же, не могу не написать о том, что даже друзья инстинктивно приглядывали одним глазом за нашими детьми, и это в корне упрощало ситуацию. Всегда знаешь что хоть 1 из 12 глаз увидит  приближающуюся опасность 😀
Продолжение ⬇️⬇️⬇️





<STARTOFPOST> Доброе утро, мир 🌍
В Крыму творится что-то невероятное с погодой.
Это совсем не характерно для нашего региона сейчас, но просто какая-то аномалия 😳
Если кто-то собрался в наши края отдохнуть , а тем более погреть косточки - извиняйте меня, но я пишу правду.
Тут настолько холодно было эти 5 дней, что мы боялись выйти на улицу ❄️ 12 градусов днём, ночью 6 😨 , северный пронизывающий ветер, который достигал 25м/с ..
3 дня назад вышли гулять, Полина даже заплакала, ее начало уносить в сторону, вся скукожилась, трясётся, и мы пошли домой.
Позавчера муж взял девочек с собой в магазин, я одела им зимние вещи, зимние КАРЛО! в Крыму в сентябре 😂 
Это я наверное погоду сглазила своей фразой в тот день, когда Полину одевали к зиме " скорей бы холодно было, хочется уже обновки одеть" - пожалуйста , Кристиночка, все к вашим услугам, ОДЕЛИ 👍🏻 Вернулись с красными щеками и замёрзшие , нет ну надо так вообще поднасрать то было после 36' ? 🙈
Это мы просто уже совсем окрымчанились, 15' для нас уже мороз, в зимних сапогах ходим)))
А ещё год назад безудержно ржали над местными, которые в мае месяце, когда на улице за 20 , выгуливали свои полушубки 😂, а мы такие довольные идём на встречу в майке, кто над кем смеялся ещё))
Так вы там особо нам не завидуйте, мы тут тоже подумываем, за что это с нами так природа шутит 🙈
С сегодняшнего дня шторм по прогнозу утихает , температура в ближайшее время выше 20 градусов подниматься не собирается, но это уже не 12, живём , греемся , готовимся к "суровой" зиме, тут примерно такая температура и должна быть в зимний период 😀
Ладно, я уж преувеличиваю, кончено, все не настолько плохо, просто циклон пришёл, такое бывает))
А у нас сегодня вечером намечается поездочка в Севастополь, на денёк, может на другой, как муж скомандует 😜 У него там дела, а мы просто головами потрясти за ним следом едем, пока точно не знаем, где там разложимся, надо будет что-то снимать, и что бы это была квартира с удобствами,  но это уже не так важно, главное вместе 😍 
И очень хочу снова на Фиолент 🗻🌊
#мамадочаферштули_2
———–—–————
А вы делитесь , шубы уже напялили, снег увидели ? ❄️
Может кто-то и правда намылил лыжи в Крым отдохнуть перед зимой?
Про лыжи я не шучу кстати 😂😂





<STARTOFPOST> ОТНОШЕНИЯ В СЕМЬЕ ПОСЛЕ РОЖДЕНИЯ ДЕТЕЙ ☑️
Раньше я никогда не понимала, как молодые пары могут ругаться? Кто кому даёт поводы, почему это происходит ?
У нас были идеальные отношения, по-другому их не назвать.
Мы никогда не ругались, вот прям никогда 🙅🏼
Кто-то однажды мне даже сказал "это ведь скучно, никакого адреналина"
А вот меня это совсем не цепляло, в том плане, что я не питалась этим, мне не нужен был этот адреналин, возможно, я черпала его из чего-то другого в наших отношениях, но точно не в ссорах и скандалах. Я вообще не скандалист, или как люблю ещё говорить " не истеричка" 😀
Это правда, по сей день я никогда не кричу, не боюсь в истериках, не моё это наверное, я сразу представляю , как буду выглядеть со стороны; взъерошенные волосы, огромные глаза, которые и без того большие 😅, нелепые движения, путаница в словах, ай ну его, лучше тихо мирно))
Помимо этого мы постоянно дурачились, называли друг друга смешными именами , кстати всякие "зайки, киски" никогда нами не употреблялись, мы были более оригинальны 🙈
Изменились ли отношения с рождением детей ? Да.
После рождения Полины это не так сильно ощущалось, а в прочем наверное и не ощущалось совсем.
А вот когда в нашей семье появился второй ребёнок, вслед за ним и пришёл кризис 😑
Кризисом это обозвала я, ибо других слов подобрать не могу, может просто усталость, нехватка времени, новые обязанности, двойная ответственность итд.
Мало того, что мы стали более серьёзны, буд-то повзрослели , мы ещё и начали ругаться, постоянно, изо дня в день, по поводу и без повода, хотя конечно же каждый из нас считает, что второй даёт ему повод 😀
И адреналин, который мне обещали я не испытываю)
От мужа я услышала лишь одно оправдание - дети накладывают свой отпечаток 👍🏻
Я не хочу спорить, мы действительно "погрязли" в детях, какой бы оптимисткой я не была, но я не могу отключаться полностью, это невозможно при всём желании.
Я больше, чем уверена, что муж любит меня, безумно любит детей, и он очень меня понимает, ибо в свои выходные дни видит, как не просто одной с двумя детьми, но все же нас обоих клинит время от времени 🙈
Продолжение ⬇️⬇️⬇️





<STARTOFPOST> Я долго думала , хочу ли я вести Инстаграм, хочу ли быть блогером, писать о чем-то, рассказывать, сделать как уже давно модно информационную строку, вот прям вести блог, а не рандомно скидывать фото)
Очень долго думала, месяца 2 🙈
По-началу было лень начать, потом наступил момент, когда вовсе перехотелось о чем-то писать, следить за тем, что бы фото были одинаково обработаны, даже наверное какой-то страх присутствовал , что это никому не интересно и не нужно, да и нужно ли это мне самой вообще.
Сегодня, когда забрала телефон с ремонта, у меня прям открылось второе дыхание и появилось вдохновение))
Да, я хочу, я попробую, ведь пока не попробуешь - не поймёшь надо оно или нет 🔥
Я уже накидала несколько тем в заметки, придумала оформление к информационной строке, отработку , и это фото - мой первый выстрел 🏹
Очень надеюсь на вашу поддержку, очень надеюсь, что будет интересно и познавательно 🙏🏻
Скорее всего тут большинство тем будет про детей и все, что с этим связано, хочу разворачивать более глобальные темы, нежели памперсы и режим сна))
Ну и многое другое!
И да, надеюсь не положить на это большой болт уже через неделю 😂
————————
Ставьте ➕ кому было бы интересно каждый 3 пост читать длинные темы о чем-нибудь горяченьком?





<STARTOFPOST> Всеми долгожданое фото, отчет с зайцем #первый_год_арины 😍😍😍
Если кто-то заметил по качеству фото  я уже неделю без своего телефона 🍏...
Сервисные центры молчат, не отзваниваются, мне приходится идти, забирать телефон и нести в другой салон. В одном говорят “телефон безнадежен, полетела плата, от этого и все ломается постояннл, дешевле купить новый” , в другом нет запчастей приходите в понедельник, в третьем настаивают, что можно починить, нужна диагностика и вообще, предвдущий салон просто хочет втюхать новый телефон.😂😂😂
Но блин ни один почему-то до сих пор не может ничего сделать...
Муж вообще предлагает только один вариант ,так как мне сказано “ходи с телефоном как хочешь, молись на него, но до лета новый не купим” , предлагает купить сейчас пятерку, доходить с ней до лета, а летом взять 7плюс, который я хочу, иначе, говорит, ты будешь вкладываться бесконечно в этот старый телефон, и ждать неделю ремонта, одни проблемы, а по деньгам на то и выйдет, новая пятерка 😓
Но как вы себе это представляете, я глаза выколю с пятеркой, там экран маленький, да и вообще, яблочники поймут, это опуститься на уровень ниже😂😬😂 ну это я шучу, конечно))
Короче у меня паника и истерика, я  не знаю, что делать 😭😭😭 поэтому я стала намногл реже появляться тут, мне просто не на что фоткать 🙈 Да и на андроиде мужа я просто не справляюсь с клавиатурой,прошла неделя, должна уже была привыкнуть, но до сих пор что-то напечатать -просто пытка.
Скорей бы лето следущее, на новый телефон я буду реально молиться, запихаю его в броню, что б ничего не пробило 😅
А пока, продолжаю войну за свою любимую шестерочку, вернись ко мне, я тебя так люблю, если ты почишься, я больше не буду тебя ронять , обещаю, не вынуждай меня променять тебя на пятерку 🙏🙏🙏 Твоя хозяюшка Кристина)))
Обещали в.понедельник отзвониться после диагностики, жду ！





<STARTOFPOST> Сельские чикули #сестры_ферштат 
В Крыму стоит какая-то нереальная жара, не хочу травить вам душу и наглеть, но 36 для конца сентября - это жёстко 😀
Правда синоптики просят нас не унывать, а ещё лучше достать вещички потеплее, с завтрашнего дня резкое похолодание. Именно слово РЕЗКОЕ - очень характерно для Крыма! Тут вообще все может быть, сегодня 40, завтра резко 20, послезавтра снова 40 🙈
Кажется, я кода-то это уже писала))
А вообще, вчера мы купили билеты в Карелию , это такая радость 😻😻😻 на целых 20 дней мы поедем в родные края, целый большой отпуск)))
Правда ждать еще так долго, мы специально подстроились под новый год, с 20 декабря по 10 января... Но как показывает практика, время пролетит незаметно, знаем, проходили 😊
Дети поедут с нами, нянек там будет много, все и везде успеем 😄
За дорогу немного переживаю, в самолете то справимся, а вот ночь в поезде придется вооружиться 😱 Далеко мы забрели от родины, так просто не доберешься еще 😅  Но это все мелочи.
В общем, я счастлива 🥂🥂🥂





<STARTOFPOST> Как я люблю, когда в доме есть на что посмотреть 🙏
Фото, необычные рамки, альбомы, шкатулки ручной работы, картиныыы😍 Для меня это важно, на ровне с тем, какое покрытие лежит на полу, правда🙈
У меня можно найти всё, как музей, для кого-то это все пылесборники и ненужность, а для меня - целая жизнь, в которую я вложила душу и воспоминания.
Этот холст, который так гормонично вписался у нас прям при входе и каждый раз, заходя домой, радует глаз, со всей любовью сделали для меня в магазине @tati.provans , за что я безмерно им благодарна 💛
Очень качественная работа, оправдавшая свои деньги.
Всего за 2 дня они сделали такую красоту, а еще через 2 дня я уже увидела ее сама 🏞👀
У меня размеры 60х90 , довольно большой холст, но я именно такой всегда и хотела.
Цены разные, все зависит от размера. Кому интересно, пишите в директ мне или @tati.provans , пришлем прайс 😽
И еще информация по этому магазину 🔥 Сейчас у них акции и скидки до конца СЕНТЯБРЯ : при покупке одной лббой картины, вторая со скидкой 50％ 🔥 При покупке 2 картин, третья в подарок 🎁
Заказывайте смело, я ручаюсь 😊
спасибо еще раз 😍





<STARTOFPOST> Моя бабуля вчера впервые в жизни увидела свою правнучку 😌
Изначально было решено, что останавливаются они(бабушка, дедушка) у моих родителей.
Мы все до последнего скрывали, что и моя семья будем ждать их в день приезда 🙈
Бабушка так хотела нас увидеть, готова была лечь на пол спать, но только бы мы присутствовали вчера вечером, расстройству не было предела 😭
Им было сказано, что нам негде лечь спать , да и зачем вообще им ехать на ночь глядя с маленькими детьми, у вас прилёт только в 9 вечера ✈️
Все героически молчали , даже папа, который вёз их с аэропорта😀
Вы представляете сколько счастья было в их глазах, когда из дома выбегает Полинка, а затем выходим все мы 😩🙈
Ну как??? Как она вообще могла подумать, допустить эту мысль, что мы не приедем... я даже разочаровалась немного. Это даже не обсуждалось 😞
Как она любит малышей, Арину из рук не выпускала, и на сон укачивала, хотя она сама засыпает всегда))
Мы скучали 💋
ps: бабушка со стороны мамы
Кстати, у этой бабушки еще жива ее мама, если сейчас мне не солгет моя память, в этом году ей исполнится 92 года. Вы только нарисуйте эту цифру в своей голове... Моя прабабушка и прапрабабушка моих детей. Я не знаю, увидит ли она когда-нибудь свое 5е поколение, расстояние - дело такое, но одна мысль, что наше древо семьи настолько далеко зашло - это дороже золота 💔
Я безумно люблю свою семью, мне есть о чем рассказать и чем гордиться.
Спасибо , что вы есть. Нас много , пока бьются наши сердца и пока мы вместе,  мы - сила！
Живите долго, радуйте нас своим присутсивием, это лучшее, что может быть.





<STARTOFPOST> Ребёночку 9 месяцев 🌸
Немного нестандартный отчёт, ещё и фото сделано на фронталку, у меня задняя камера засорилась, так что не судите строго, я очень старалась ☑️ Просто сейчас пойдите и попробуйте сфотографировать своего маленького ребёнка вот так на переднюю камеру, вот идите , идите 😂
Я никак не могла угомонить ее ногу, которая без конца задиралась к голове, на заднюю - без проблем , а тут я просто сдалась 😀 В истории скинула без ноги, но там качество 👎🏻
А тут все наши фото #аришкиныдаты ⬅️
Так уж и быть , сделаю впервые пост-отчёт, знаю, такие вы любите, а у меня как раз мыслей 0 🙈
🌸 Сидит с 6 месяцев
🌸 Ходит у опоры очень быстро ( около 2-3 недель)
🌸 Встаёт у опоры и без, стоит около минуты
🌸 Ходить по ощущениям пока не собирается, но все может измениться в один день ( проверено:)) )
🌸 Машет "привет" 😌
🌸 Всегда и всем улыбается, спокойно идёт на руки к любому
🌸 Но при этом всём мама в приоритете, узнает и признает 😀
🌸 Из "взрослой" еды кушает: картошка, макароны, греча, рис,яйцо, супы, печенье, хлеб
🌸 Пьём принципиально только воду, никаких соков, чаёв , морсов
🌸 Очень аллергичная, именно поэтому скорее всего написан предыдущий пункт. Из сильных ее личных аллергенов: банан
🌸 Ненавидит одеваться!!!
🌸 Безумно любит играть с обувью и просто неравнодушна к моей электронной сигарете , увы, запретный плод сладок, ничего этого ей не даём 😀
🌸 Не знаю, понимает ли, но видя меня часто бормочет "мам ма мам" , при виде еды - "мням мням"
🌸 Весит 9кг
🌸 Имеет 4 зуба. Фото сделано 3 дня назад, так как я знала, что мы будем не дома 16го, на тот момент верхних зубов ещё не было 🙈
🌸 Тему прививок я не хочу поднимать и высказывать свою точку зрения, но скажу, что на данный момент мы думаем)
Ещё можно писать бесконечно всякого разного, но то, что первое пришлось в голову))
С любовью, ваша #аринамини
Пишите про своих малышей в этом возрасте (+-) 😉





<STARTOFPOST> Уже не первый раз поднимаю с вами тему английского языка и не первый раз буду рассказывать об Алёне @pryvydentseva , человеке, который уже достаточно зарекомендовал себя в этом деле на просторах Инстаграм 🤗
Я, кстати, английский изучаю с детского сада))
Вот честно, со школы я его плохо помню, там мне все казалось каким-то недоступным и пугающим, до сих пор перед глазами эти иероглифы со школьной доски "презент симпл, паст симпл " 😂 знакомо?
Когда я прошла курс у Алёны, все стало так просто и доступно. Это как однажды с физикой тоже в школе, кажется "о, ужас , это невозможно понять" , а потом мне спокойно объяснил все формулы знающий человек, мне аж стыдно стало , как это можно было не понимать ??? Это же так просто , как 2х2 😳
От вас требуется только ваше желание, в остальном вы можете довериться профессионалу!
Английский сейчас очень ценится, без него ты немая букашка в этом мире 🕷
По-этому, если вы всерьёз задумаетесь погрызть гранит науки , пишите Алёне @pryvydentseva ,участвуйте в ее чемпионате мира " английский за 30 дней" , всего за 30 дней вы почувствуете себя иностранцем 🙈
Все по доступным любому ценам!
Учитесь , изучайте, ничего не бойтесь. Тысячи заговорили и вы заговорите 🙏🏻
Удачи!





<STARTOFPOST> В  общем-то рассказывать пока особо нечего, сильные отеки, гематомы, через месяц это все окончательно спадёт и будет казаться, что ничего и не было 😀
Ну я рассказывала систему увеличения губ, не все так просто и не с первого раза. Сейчас наша задача была заполнить пустоты, познакомить организм с новой дозой гилауронки, увлажнить и сравнять обе губы))
НО! Я ж упёртая, снова пойду, сделаю уже на объём 🙈
Конечно, я могла бы оставить все как есть и проходить ещё полгода с этим, но мне хочется пышности, иначе бы и свои губы меня устраивали 😝
Сейчас мне основную часть препарата залили в верхнюю губу, что бы их сровнять 👄 На данный момент в губах 1мл кислоты. 
Процедура для меня оказалась совершенно безболезненна. Минут 20 я сидела с кремом-ледокоин, заморозило так,  что я говорить не могла))
Спасибо моему организму, который берёт от анестезии ВСЁ, меня очень сильно берут обезболивающие. Ну либо как всегда дамы преувеличивают , как и с родами 🙄 Или все-таки у меня болевой порог высокий.
Чувствовала слегка колющую боль при протыкании, и самые чувствительные места (уголки рта, носогубка) слегка больно , но я даже глазом не пошевелила и они даже не слезились 👁
Весь этот процесс занял минут 10, все очень быстро 💉
Предупредили, что завтра после сна отечёт все страшно, но отек этот будет держаться недолго( главное , что бы к приезду родственников прошёл , а то бабушка испугается 😀)
Сейчас побаливает место, где большая гематома, в левом верхнем уголке, там прям шарик, мажу спец.кремом, но ещё поболит и будет синяк.
Пью через трубочку , кушаю аккуратно, но без особых проблем)
В целом впечатления остались только положительные , жаль только, что результат ещё надо ждать, и хочу уже скорее через месяц поднадуть 😅
А теперь самый прикол 👅
Муж то мой, который  целый год отговаривал до истерики, прям чуть ли не разведусь, и даже сегодня смеялся всю дорогу , что я буду уткой 🐤 говорит " ты так на лицо поменялась, в лучшую сторону" и с таким сожалением " отек спадёт и они не будут такими?" 😂😂😂
Так что вот таки дела, не слушайте этих мужиков, они всего бояться 🙈
Уже нашлись те, кто сказал , что это некрасиво и мне ужасно не идёт, но главное любимый заценил и я довольна 😘





<STARTOFPOST> Долгожданная встреча с семейством, которые живут  в соседнем районе, но что-то за это лето все никак не было времени 🤔😅
@sanches_fershtat , тебя не хватает нашей слегка сумасшедшей компании 😀🍷
Мне кажется, мне и мужу моему повезло с родителями, с моими родителями в плане 🙈
Они - нереальные люди, вот кому расскажи , не поверят же))
На фото моя дочь, мама, дальше родная сестра Лиза , папа и я 😀 ( ну для тех, кто не знает🙈)
Честно, никогда не могла бы даже подумать, что мой отец так раскрепостится перед зятем до "Серёга, по пиву и в нарды?"
Никогда бы не подумала до замужества , что мой будущий  муж будет называть мою маму "Таня, Танюха".
Да и не только, ему с ними легко и просто, ощущение, что они всю жизнь были лучшими друзьями)
Блин, от души, это классно!
Уважаемые мамочки и папочки, будущие тёщи и тести, не парьте мозги , не усложняйте себе своё же будущее, берите пример с моих родителей, это объединяет , укрепляет и просто дорогого стоит.
ps: папе 44, маме 40, мужу 30
———————
А какие отношения у вашей семьи ?





<STARTOFPOST> Инъекционная косметология 💉
за/против , пишите в комментариях ⬇️
Меня же вы можете хоть Того больше убеждать, что естественность - это круто, но я- ЗА, причём обеими руками и ногами , и при чем даже за хирургические вмешательства 🙈
Записалась 12 сентября на процедуру, хочу вступить наконец-то в долгожданные ряды губастиков 👄😀
Проконсультировали меня по телефону, и вот что мне теперь известно:
💉 От первой процедуры много не ждать, эффекта конкретно. Почему?
💉 Во-первых, в наших губах содержатся так называемые пустоты, которые за первое увеличение заполнятся гилауроновой кислотой (уйдёт на это примерно 0,5мл кислоты).
💉Второе. Когда первый раз гилауроновая кислота поступает  в таком количестве , наш организм на радостях начинает её активное "съедать", снабжая все ткани. "Благодаря" этому эффект будет держаться очень мало ( 3-6мес)
То есть ,грубо говоря, спустя 2-3 месяца можно уже смело топать на процедуру в полном объёме.
💉 После повторной процедуры длительность эффекта увеличивается до полноценных 6 месяцев, дальше-больше, после 3 раза эффект уже может продержаться 9-12мес, но я думаю все равно придётся хотя бы раз в 8 месяцев докалывать))
💉 Цена вопроса в Симферополе от 8 до 15тыс за 1мл.
На первый раз рекомендуют взять 1мл (1 целый шприц) за 8тыс, сожержащий ледокоин, так как это все будет почти  в холостую, что бы тупо запустить процесс 💉🙈, а через месяца 2 уже залить что-то более серьёзное 😀
Вот такие у меня планы на ближайшие 2 месяца, хотя нет, на ближайшее будущее в целом 🙈
В конце ноября, когда я уже сделаю увеличение повторно, тогда можно будет судить об полноценном эффекте , а в дальнейшем корректировать дозировки и нужные формы 👅👄
Для меня это прям такое событие-событие , я уговаривала мужа ГОД! И вот оно счастье ❤️ Он, конечно, до сих пор меня не понимает и не одобряет, но сказал " давай попробуем, если для тебя это прям так важно" 🙏🏻
Я знаю, что кто-нибудь сейчас напишет мол "зачем, и так губы большие" 😀😀 Не большие, они есть и с такими можно жить , но я хочу от жизни большего 😂
Поймите и простите меня))
Отпишусь об ощущениях!

@soulksusha  это, кажется , подтяжка вокруг глаз ?



<STARTOFPOST> Я сегодня жестчу с количеством фото, дорвалась до телефона 🙈
Поэтому ставьте ❤️ нам за активность))
И да, отдыхаем мы в ФОБОС 1877, можете через геолокацию глянуть фото этого места 🏝
Вымершее село Поповка в Крыму, с нереально красивыми пляжами , белым песком и чистейшим морем , как слеза 💧
Наверное этот факт и перевёл нас в эти края.
На территории большая детская площадка , бассейн, лежаки, собственная столовая, шашлычная, сносные номера, прокат велосипедов ( который оказался бесплатным 😅) , волейбольная площадка , бильярд, если даже какие-то смешные тренажёры , в разгар сезона проводят какие-то игры и есть кальянная, 100р стирка белья , 500м до моря.
Мы не долго выбирали, не было особо времени, сначала определились с конкретной точкой в Крыму , затем через букинг зашли на самое более мене приличное место, нам все понравилось)
Цены кстати вообще смешные - 1500 сутки номер стандарт (душевая , туалет, телевизор со спутником, кондиционер, можно попросить детскую кроватку, 2 кровати, соединённые в двухспалку + ещё кровать, минибар, выход на лоджию), вай-фай). Ну как смешные, для такого не самого популярного места - это адекватная цена.
Бесплатная реклама короче 😂😂😂 Это моя расплата всей администрации за наши шумные дни, которые наверное свели всех с ума 🙈

Сегодня у нас заключительный день , отвальная - так мы его назвали 🍷🍖😀
Не хочуууу уезжаааать 😩 Надо сегодня отвалиться как следует за эту обиду 😂
#кристинасашаферштули





<STARTOFPOST> #ферштат_переезд
Крым.
Крым, Крым , Крым...
Не жалею ли я о переезде 🤔
Есть немного 😀
В Крыму надо жить у моря и в своём доме, ибо зачем тут вообще жить? ( родившиеся тут к этому не относятся)
Ну вот смотрите сами, на выходные можно на моречко съездить, есть такой плюс, муж тут заработать может хорошо, в принципе то и все 🙈
И как получается ? Муж летом нонстопом зарабатывает деньги, то есть на море возможности поехать нет 👏🏻👏🏻👏🏻👍🏻
Учитывая тот факт, что за это лето на море мы были в общей сложности дней 10, так туристы чаще на моря ездят 😂
Что у нас остаётся ? Ровным счётом ничего, только деньги , которые даже не потратить, поехав на море😹😹😹😹
Но в целом, так задумаюсь, хочу я жить в Санкт-Петербурге, но захочется куда-нибудь рвануть, а поехать то некуда. Тут можно снять домик у моря, в аквапарк, на отельную зону, в общем есть возможность отвлечься , если есть время 🙈
Не знаю даже короче, пока писала, уже вроде и не хочу уезжать 😀
Просто сейчас наступит зима и Крым просто уснёт, радует только то, что этой зимой мы поедем в Карелию почти на месяц, хоть снег увижу и вспомню морозы, я по ним так скучаааааю ❄️❄️❄️🙏🏻
На сегодняшний день живём мы в Крыму 1,3 года.





<STARTOFPOST> Булочка похудела в с этими болезнями 🍩
Но главное она здорова, а новые складочки успеем наесть!
У Арины был нашумевший вирус Коксаки, плавно перетекающий в фолликулярную ангину.
Заражение скорее всего произошло в море ( уже второй случай среди моего окружения из Евпатории 🤔)
Не смертельно, не страшно, но мы перенесли все это  не в самой лёгкой форме.
Все началась стандартно с температуры 39,5, которая держалась 2 дня, затем температура спала и все высыпало внаружу, очаги поражения были : руки, ноги, стопы, ладони, вокруг рта. По-началу просто сыпь , затем пузыристые прыщи как при ветрянке.
В платной клинике говорили ничем не лечить, этот вирус не лечится, только мазать высыпания, через неделю организм выработает иммунитет и все пройдёт, никаких иммуностимуляторов, жаропонижающих итд. Единственное за чем сказали следить - это температура , она не должна была превышать  38,5.
Так 2 дня к вечеру у неё такая температура и продержалась, Арина бесконечно спала , почти ничего не ела, не играла и была очень вялой, я думала все нормально, раз врач сказала это норма 😏
Но спустя 2 дня  температура с самого утра поднялась  до 39 , я пошла в поликлинику по прописке , а у Арины развилась ангина ( это характерно для коксаки) , пришлось пить антибиотики.
Уже на 2 день стало намного лучше, а спустя 5 дней приёма вообще забыли о болезни 🤗
Прыщи зажили!
Вот так иногда не знаешь кого слушать🙄
На самом деле я согласна, что вирус не лечится , 2 дня держится температура, затем высыпает, больше она ее поднимается и спустя неделю все проходит ,  но бывает и так 👎🏻
У взрослых чаще проявляется в форме обычной фолликулярной ангины, собственно как ц нас и произошло , очень странно, но Полина тоже переболела просто ангиной, без высыпаний. 
Будьте здоровы, а главное - никогда не паникуйте!
#аринамини





<STARTOFPOST> Забыла про это видео , уже с неделю назад наверное сняла 😍
Детская комната - это самое безопасное место у нас квартире , ну так и должно быть по логике))
Во всех остальных отсеках либо низко розетки, в которые Арина так и норовит запихать пальцы ( с Полиной кстати в этом плане проблем не было, ей розетки не доставляли такого кайфа 😀) , на кухне она обычно не задерживается , там всего по-минимуму , ей не интересно , соотвественно сразу делает ноги оттуда в какое-то более экстремальное место))
А тут розеток в поле зрения нет, они все спрятаны, мебель устойчивая, обычное ещё лежит большой коврик, на видео он был в стирке, с ним меньше шансов удариться об пол.
Единственное, что тут опасно - Полинкина коробочка с киндерами, ее я убираю и сама Полина знает, что при Арине их вываливать нельзя. 
Я бывает даже беру грех на душу 😀 Просыпаясь в 6 утра, Арину  покормлю и помою , кладу на коврик подушку , высыпаю на пол все мешки с игрушками, сажаю в них Аришку, закрываю двери  и сладко засыпаю ещё на часик , переодически приоткрывая глаз 😂
Просыпаюсь обычно от того , что Арина уже сидит на мне, в попытках разбудить , либо от стука в дверь Полины , которая перебиралась к нам в кровать , когда мы как раз с Ариной уходили в их комнату 🙈

#видео_аришка





<STARTOFPOST> Почитала ваши комментарии про мужа-массажиста , посмеялась)))
Как говорится "не задавай вопроса , на который не хочешь знать ответа" 😀
Но на самом деле мне было очень интересно и я ЗНАЛА, что будет так 🙈
"Он трогает чужую женщину, пьяна женщина нападет на него, он же только моой" 🙈
Ну это нормально, такая реакция) Только вот если бы все правда было так, тогда не было бы хороших массажистов 😔 Да и вообще никаких! Либо они должны были бы быть все не женаты. 
У меня муж больше помогает людям с их проблемами; проблемы со спиной, шеей, помогает похудеть, нежели просто помячкать спинки попки для кайфа,  у него на массаже не уснёшь от расслабления 🙈 наверное поэтому ему часто приходится выходить вне смены, так как люди хотят попасть на массаж исключительно к нему 😌
У него у самого большие проблемы со спиной , всегда говорит " жаль я сам себе массаж сделать не могу" 😀
На самом деле в этом нет ничего криминального ,он воспринимает это как работу, я воспринимаю этот , как то, что приносит деньги))
Сам по себе муж у меня с привлекательной внешностью, смазливый даже немного, высокий, очень любит себя и может  долгое время наводить марафет перед зеркалом и выбирать одежду 😂  поэтому в его кругу всегда было много женщин, да и сейчас на работе он общается в основном с девушками , они всегда к нему тянулись 😍
Я люблю, когда так. Я не хотела бы, что бы моим мужчиной никто не интересовался, не интересно что ли
😀
Что касается моего отношение к этому , мне вообще ровно, может со мной что-то не так? 😂 я даже особо не интересуюсь его работой, расскажет - выслушаю, нет и не надо))
Но все же большинство, как мне показалось, адекватно и разумно мыслят , даже одна подписчица написала " он делает это на автомате" , так и есть , ну и как многие отметили " для того, что бы натворить делов совсем не обязательно быть массажистом" 😅 
Вот такие дела)) хорошего дня 😍
Пока мы загораем, мой бедненький  трудится в поте лица нон-стопом 😔
#кристинасашаферштули





<STARTOFPOST> Я почему-то уже не первый день сама с собой размышляю на одну тему, интересно стало  послушать мнение остальных 😌
Ситуация " Пара Н-е количество времени в браке, муж/жена ушли к другому.
Я одна считаю, что это жизненно и в этом нет ничего такого катастрофического , из-за чего человека можно назвать предателем, козлом, шалавой и все тому подобное?
Неужели не бывает такого, что человек полюбил кого-то другого, и в прежней жизни его уже ничего не держит, почему он обязан переступать через себя, губить свою жизнь, но лишь бы не стать предателем? 
Я все просто досконально слежу за новостями " Тарасов, Бузова, Костенко " 😂
Ну такииии дерьмом поливают бедного Диму, а я не пойму почему ? Это ведь его жизнь, не ну хочет он быть с Олей, не любит он её больше, странно как по мне..
При всём при этом я очень уважаю Бузову, и из-за всего этого меня даже подбешивает новая пассия Тарасова , но тем не менее 😀🙈
Вы тоже считаете , что нужно мучать себя , но быть с человеком до конца своих дней, лишь бы не разрушать семью ?
Только не путайте с изменой, это уже другая история)
ps: у нас в семье все ок 👌🏼 никто никуда уходить не собирается 😀 Просто моё мнение)))
Немного нестандартное мышление, но вот сколько ни думала об этом, прихожу только к этому выводу 🙈





<STARTOFPOST> Саша часто спрашивает меня "а мы хорошие родители?"
Такой простой вопрос, а каждый раз заводит в тупик 🙈 Не, мы то самооценкой не страдаем, разумеется хорошие!
А вот понимание "хороший родитель" у всех разное!
Для кого-то я горе мать, ну исключительно из-за того, что пью , то есть других аргументов нет, и вообще не смущает, что при таком раскладе  90% не состоявшихся матерей, а нет, я же ещё электронку курю, точно.
Другие постоянно говорят, что я пример для подражания, тоже такая интересная версия, даже не знаю стоит ли пример брать, разве что в отдельных случаях , но все равно приятно, если так!
Третья  категория людей вообще отмалчиваясь сидят, потому что им пофиг и это , кстати, самое классное состояние 😂
Мне кажется , мы нормальные адекватные родители, прям золотая середина , мы и любим детей очень , и в то же время не фанатеем ими, и балуем и наказываем , так и должно быть 😌
Главное, наверное, чувствовать себя комфортно , как в "своей тарелке" , тогда и детям будет хорошо)
#кристина_мамапогодок





<STARTOFPOST> Он ненавидел свою жену. Ненавидел!

Они прожили вместе 15 лет. Целых 15 лет жизни он видел ее каждый день по утрам, но только последний год его стали дико раздражать ее привычки. Особенно одна из них: вытягивать руки и, находясь еще в постели, говорить: «Здравствуй солнышко! Сегодня будет прекрасный день». Вроде бы обычная фраза, но ее худые руки, ее сонное лицо вызывали в нем неприязнь.

Она поднималась, проходила вдоль окна и несколько секунд смотрела вдаль. Потом снимала ночнушку и нагая шла в ванну. Раньше, еще в начале брака, он восхищался ее телом, ее свободой, граничащей с развратом. И хотя до сих пор ее тело было в прекрасной форме, его обнаженный вид вызывал в нем злость. Однажды он даже хотел толкнуть ее, чтобы поторопить процесс «пробуждения», но собрал в кулак всю свою силу и только грубо сказал:
— Поторопись, уже надоело!

Она не торопилась жить, она знала о его романе на стороне, знала даже ту девушку, с которой ее муж встречался уже около трех лет. Но время затянуло раны самолюбия и оставило только грустный шлейф ненужности. Она прощала мужу агрессию, невнимание, стремление заново пережить молодость. Но и не позволяла мешать ей жить степенно, понимая каждую минуту.

Так она решила жить с тех пор, как узнала, что больна. Болезнь съедает ее месяц за месяцем и скоро победит. Первое желание острой нужды — рассказать о болезни. Всем! Чтобы уменьшить всю нещадность правды, разделив ее на кусочки и раздав родным. Но самые тяжелые сутки она пережила наедине с осознанием скорой смерти, и на вторые — приняла твердое решение молчать обо всем. Ее жизнь утекала, и с каждым днем в ней рождалась мудрость человека, умеющего созерцать.

Она находила уединение в маленькой сельской библиотеке, путь до которой занимал полтора часа. И каждый день она забиралась в узкий коридор между стеллажами, подписанными старым библиотекарем «Тайны жизни и смерти» и находила книгу, в которой, казалось, найдутся все ответы.

Он пришел в дом любовницы. Здесь все было ярким, теплым, родным. Они встречались уже три года, и все это время он любил ее ненормальной любовью. Он ревновал, унижал, унижался и, казалось, не мог дышать вдали от ее молодого тела.
👇🏻👇🏻👇🏻

Догадка пронзила его, как удар тока, и холодная струйка пробежала по спине. Больна! Он залез в Интернет, ввел в поисковик название диагноза, и на экране высветилась ужасная фраза: «От 6 до 18 месяцев». Он взглянул на даты: с момента обследования прошло полгода. Что было дальше, он помнил плохо. Единственная фраза, крутившаяся в голове: «6-18 месяцев». Она прождала его сорок минут. Телефон не отвечал, она расплатилась по счету и вышла на улицу. Стояла прекрасная осенняя погода, солнце не пекло, но согревало душу. «Как прекрасна жизнь, как хорошо на земле, рядом с солнцем, лесом». В первый раз за все время, которое она знает о болезни, ее заполнило чувство жалости к себе. Ей хватило сил хранить тайну, страшную тайну о своей болезни от мужа, родителей, подруг. Она старалась облегчить им существование, пусть даже ценой собственной разрушенной жизни. Тем более от этой жизни скоро останется только воспоминание.И если бы кто-то напомнил ему о том, что месяц назад он ненавидел свою жену и мечтал развестись, он бы сказал: «Это был не я». Он видел, как ей тяжело прощаться с жизнью, как она плачет по ночам, думая, что он спит. Он понимал, нет страшнее наказания, чем знать срок своей кончины. Он видел, как она боролась за жизнь, цепляясь за самую бредовую надежду.

Она умерла спустя два месяца. Он завалил цветами дорогу от дома до кладбища. Он плакал, как ребенок, когда опускали гроб, он стал старше на тысячу лет…

Дома, под ее подушкой, он нашел записку, желание, которое она писала под Новый год: «Быть счастливой с Ним до конца своих дней». Говорят, все желания, загаданные под Новый год, исполняются. Видимо, это правда, потому что в этот же год он написал: «Стать свободным».Каждый получил то, о чем, казалось, мечтал. Он засмеялся громким, истеричным смехом и порвал листочек с желанием на мелкие кусочки…

P.S -…БЕРЕГИТЕ ЧУВСТВА…БЕРЕГИТЕ ДРУГ-ДРУГА ВЕДЬ НАЙТИ ((СВОЕГО)) ЧЕЛОВЕКА ОЧЕНЬ НЕ ЛЕГКО…



<STARTOFPOST> Когда Полина была маленькой, я так тряслась за каждый ее килограммчик , не дай бог потолстеет, смотрела на полных детей не сильно приятным взглядом и мыслями " ну зачем его так откормили то? Вон Полинка зато активная какая, потому что не толстая " 😀
Что вы думаете, смотрю я теперь на своего пряника , а потом перевожу взгляд на худеньких детей " это что за глиста? то ли дело наша булка, есть за что потрепать " 😂😂
Мнение изменчиво, и  во всем, я уже давно перестала кого-либо судить , и это не только в плане детей, вообще априори, нельзя осуждать, не оказавшись на месте осуждаемого, да даже и оказавшись на его месте, люди то разные , ситуации разные, взгляды разные , вообще всё разное! Ну это я уже ушла от темы 🙈
На активность это ВООБЩЕ никак не влияет, Арина весит как Полина в год, а развивается физически точно так же быстро, поэтому тоже немного неправильно мнение на этот счёт у многих))
Ещё мне всегда с таким сочувствием говорят " да ничего, пойдёт и похудеет" , просто вроде я не переживала никогда 🙈
Так что , мамы пряников, не паникуйте если что, все нормально будет 👌🏼
Ваша булка может ещё олимпийским чемпионом станет... по толканию ядра 😂😂😂 шучу.
Спокойной ночи 😍
Опережая вопрос , весит Арина 8900 , ей 7,5мес
#аринамини





<STARTOFPOST> Ну вот умеет этот человек фотографировать!
Даже если захочешь - не придерёшься 🙈
Люблю тебя, муууж
Мы безумно любим дикие пляжи Евпатории, это единственное место, неподалёку от нашего дома , которое мы действительно любим ❤️
Людей практически нет, пустой пляж , вода кристально чистая , вы даже не представляете насколько 💎 
Песок, а не галька, никаких булыжников 😍
Сам пляж не убирают, потому, что он дикий, но люди, на удивление, не ведут себя, как свиньи , никаких пакетов, бутылок , бычков от сигарет.
Подъехать можно прям у морю на машине!
Единственное, тут много прозрачных медуз , но это и есть признак чистой воды, медузы никогда не будут прибывать в грязном море 🌊
По-началу брезгаешь , а потом вообще не замечаешь их.
Наравне с дикими пляжами мы без ума от золотых песков Феодосии и всей дуги Казантип , это на заметку, но до этих мест нам минимум 120км ✨
ВСЁ! Все эти Ялты , Алушты , Севастополь ,евпаторийский пляжи при городе - НЕТ. Полотенце кинуть некуда, не то что там лежак поставить. Вход в море невыносимый.
Дети накупались, все счастливы , Полина каждый день говорила " хочу на море" , из воды не вылезала 🙏🏻
Загорелые , отдохнувшие и уставшие в то же время едем домой)





<STARTOFPOST> Чуть больше 2 недель назад я отказалась от сосудосужающий каплей , обещала все рассказать, так что слушайте 👏🏻
"Сидела" я на них 2,5 года, жизни не представляла без этого волшебного пузырька, да какой там жизни , больше 2 часов не могла представить без них.
И вот 15 июля я решительно заявила себе и всем вам, что с этой минуты "ни-ни"!
Я сдержала своё слово. И сейчас гордо заявляю " я больше не наркоман" 😂
Далось мне это ОЧЕНЬ легко, нереально легко, в принципе как и все в этой жизни 🙄😀 #пруха
С первого же дня у меня перестало закладывать нос, я не знаю , как так сошлись звезды, что вообще щёлкнуло в моей организме и кааак вообще можно объяснить данное явление?! Скорее всего это чистая психология.
Был момент, когда ближе к обеду нос перекрыло полностью, я настолько начала нервничать и переживать, что вот оно о чем все говорят , я теперь буду так неделю ходить, не дыша совсем. Побежала разводить снуп водой , развела в пропорциях 20/80 (20% капли, 80% вода) , на всякий случай , если совсем задыхаться начну и будут сильные головные боли.
Но 15 минут спустя нос снова задышал сам! Мне тогда даже казалось, что он дышит на 100%, после полной то заложенности 😳
Но тут наступил вечер. Я легла и понеслась, ворочалась с боку на бок с мыслями "нет, я вытерплю, даже не смотри на этот флакончик, я сказал нееет😀"
Встала, прошлась , нос снова задышал!
Но перед сном я все-таки сделала 1 неполный "шпык🙈" в каждую ноздрю , напоминаю, что основная жидкость была - вода. Обманула сама себя.
Ночью просыпалась кормить Арину , нос дышал, утром проснулась - дышит 😧
Так продолжалось всю первую неделю , днём нос сам без каплей, перед сном сильно разведённые капли. ВСЕ.
Через неделю одну ноздрю перестало закладывать совсем, то есть оставался только 1 приём перед сном в одну ноздрю 👏🏻
А уже 3 дня назад я поняла, что больше в них не нуждаюсь , даже перед сном 🙏🏻
Я поняла, что тогда , неделю назад, хоть мне и казалось, что я дышу, но я не дышала, нос работал от силы на 50%, но после полной задолженности казалось, что он уже идеальный !
Я дышу сейчас! На 100% и днём и ночью)))
Я почувствовала нереальную свободу, это не передать словами, меня буд-то из тюрьмы выпустили, чесслово. Читай ⬇️

Ничего не бойтесь , может вам повезёт , как и мне , а даже если нет, то это просто страшилки, вы же знаете, что я оптимист, я говорю правду , а моя правда всегда почему-то отличается от других, отличается позитивом и правильным настроем!
Удачи, наркоманы, я на свободе ❤️🙈#мамадочаферштули_2



<STARTOFPOST> За тональным кремом , как за маской, за тушью, как за солнцезащитными очками 🙈
Я вообще из тех людей, кто в косметике чувствует себя комфортнее, чем без неё. Не накрашенной меня можно увидеть только с утра, наверное, ну или в бане , но вы же не ходите в баню со мной 🙈 хотя о чем я , вы и с утра меня не так часто видите 😅
Для меня это правда как щит, защитный слой, за которым я могу спрятать изъяны или усталость!
Этот слой как раз и зависит от усталости и изъян на данный момент, иногда хватает и лёгкого макияжа, что бы все это скрыть, но это реже)
Без косметики у меня просто какая-то апатия, нет настроения, желания что-либо делать, куда-то идти , я даже внешне какая-то медлительная становлюсь, то есть организм настолько привык, что для него ненакрашеное лицо = пора спать 🙈
Наверное поэтому я делаю это каждый день, лучше потратить 10 минут на макияж, нежели потратить впустую день, просто ходить унылым 💩 и заниматься нечегонеделанием.
Я даже перед мужем чувствию себя так некомфортно , хотя и видит он меня без косметики, и утверждает, что мне так лучше, и вообще делает вид, что не различает эти два моих состояния души 😀 Но у меня лицо без мейка - это ещё значит драный пучок на голове не пойми что одето, ну короче говорю же - апатия полная.
Вообще, естественная красота - это не лицо без макияжа, ведь она никуда не девается после нанесения тонального крема или помады, мы лишь подчеркиваем ее, ну если она вообще есть))
Естественная красота - это большие глубокие глаза, губы, аккуратный нос, длинные густые ресницы , просто то, что нам дано природой))
Как когда-то сказал Калвин Кляйн "
Самое главное — выглядеть максимально естественно, но для этого нужно очень много косметики ". 😉





<STARTOFPOST> Делюсь с вами самым мастхевным мастхевом этим летом для меня от @leokid.ru , ну и, конечно, мой фирменный прыжок #фирменныйпрыжок🏃 👈🏻😹 , давно его не было 😀
Козырёк - вещь!
Чаще я использую его на автокресо, ибо светящее в глаза солнце не сильно нравится ребёнку, а этот козырёк со стандартными креплениями (замок+крючки), при желании можно прицепить куда угодно))
Но и для коляски как по мне незаменимая вещь, особенно , если стандартный капюшон короткий ( в моем случаи это не совсем так, капюшон оправдал ожидания, но это все равно не сравнится с такой длинной, на фото я приоткрыла, можно опустить хоть до низа ).
Основная функция , конечно - защита от солнца, но и просто красиво, привлекает внимание + сделает необычной любую коляску 🔥
Плед сейчас не очень уместен в Крыму 🙄, но вчера выдался не очень жаркий день и даже с сильным ветром, когда я смогла сделать фото всего комплекта.
Эта расцветка сейчас самый тренд, но есть и много других не менее привлекательных, заходите и выбирайте сами по своему вкусу!
Всем тепла и хорошего дня ☀️
#КозырекLeokid  #ПледLeokid





<STARTOFPOST> #аринаполина_отношения
Кому там жалко бедняжку Арину, потому что Полина ничего ей не даёт, не играет, постоянно отворачивается и все в этом духе 😅
Досмотрите до конца с громким звуком, послушайте эти обиженные наигранные вздохи  Полины и закатанная губа , я не могу 😀 и вот эта ее любимая фраза, всем знакомая из детства " а вот она... и жалуется" 🙈
Арина, скажу я вам, бандит капец растёт, Поля не была такой, она была в меру спокойная, аккуратная, осторожная, такой и осталась , этааа .. торнадо 🌪 Может прыгнуть на Полину, когда та  спит, ущипнуть, ударить, если играют вместе, обязательно лезет чуть ли не на голову ей, зачем игрушки, когда можно сестру погрызть , поэтому Полина и не любит играть с ней, потому что она не даёт ей покоя 🙈
Я всегда знаю, если они одни в комнате и Полина заплакала, значит ей либо вцепились в волосы , либо сдирают с неё одежду , наоборот, если уже заплакала Арина, значит терпение Полины подошло к концу и она дала сдачи 😀 
Это  просто 2 противоположности ☝🏻🙈 Собственно как и я с мужем, однозначно и бесповоротно понятно, кто в кого пошёл. Арина - моя школa))
Спрашивается, кто кого защищать будет , когда вырастут, и кто будет главарь в их "шайке" :))
я ставлю на Арину 😂
Ещё я заметила, как Полина кайфует, когда я ругаюсь на Аринку, я делаю это специально, если  поступила жалоба типа "мам, кукла игрушки отбирает, кукла мешает" 🙈 "аяяй Арина, разве так можно , нельзя игрушки отбирать, я тебя накажу сейчас " , а та сидит и уши в трубочку от радости 😂😂
#сестры_ферштат





<STARTOFPOST> Когда мы с мужем поехали отдыхать на свадьбу к моей подруге, мы дали себе четкую установку - забыть, что у нас есть дети!
Звучит устрашающе, но это, казалось, расслабляет 🙈
Мы из ряда тех людей, кто может позволить себе эту роскошь. Нет, не потому что есть возможность оставить детей, а потому что мы умеем отвлекаться, забываться, вводить тело и главное МЫСЛИ в полный режим "релакс" 🤗
Так все и было! Да, такие люди существуют, мы , имея двоих детей , забыли на 100% о них на 3 дня.
Нет,не скучали.
Я не знаю хорошо это или плохо, но умение отключать одну из самых важных извилин мозга - это талант 😀
Помню, как уставшие от отдыха ехали на пути в аэропорт, муж говорит "У нас дети есть! Они нас ждут, мы уже сегодня их увидим, я только сейчас это понял"
В этот момент я осознала, что и я только сейчас об этом вспомнила.
Когда мы приехали домой, я поняла одно - я безумно  устала. Нет, не от трехдневной пьянки, я устала постоянно сидеть дома, постоянно готовить ужин, постоянно общаться на уровне 2летнего ребёнка , постоянно, постоянно и ещё миллион постоянностей!!
Я поняла, что подобные поездки не расслабляют , это лишний соблазн, после которого я даже заикнулась мужу вернуться жить на Родину 😳
Думала, что я отдохну и приеду полна сил, но мне показалось, что я родила за один день одновременно погодок 😀 было очень тяжело, хоть я и не подавала виду. 
А самое интересное, что прошло пару дней , и все встало на свои места! 
Меня снова не напрягают домашние хлопоты, дети, готовка, безделие, общение с двухлетним ребёнком.
К чему я это все? 
Даже не знаю)) Просто человек ко всему привыкает, открыла для себя Америку, блин 🙈
Слова мужа меня очень успокоили и настроили  в тот трудный момент на нужный лад " В этом ведь и есть весь кайф, ждать, готовиться, редко видеть друзей, начинаешь это ценить на все 100!".
Так и есть. И понять это дано не каждому, но нам довелось! 
Я очень жду декабрь ❤️
Вроде всё, я спать!





<STARTOFPOST> Девочки, сегодня без лишних слов, хотя пока это писала, уже в голове выстроился огромный текст 😅
Пару месяцев назад делилась своей историей, очень рада, что вы так активно пользовались моей наводкой и делились впечатлениями!
После такого количества положительный комментариев и слов благодарности я вновь хочу посоветовать всем  @gadanie_2206 ❤️
Это не какая-то супер магия, вы же знаете лучше меня, что я человек, мало во что верующий 🙄
Просто однажды попробовала я, как уже говорила, дабы проверить таких людей, подумала, что она просто пересказала мою жизнь по Инстаграм и немного заглянула в будущее , поделилась с вами и пошёл такой шквал сообщений  спустя несколько дней 💥
Да-да-да , они все писали мне, что по моей наводке тоже обратились и остались довольны, поэтому уже сейчас, без угрызения совести советую, проверено мной и моими любимыми подписчицами!
Не дайте соврать, кто обращался , пишите в комментарии , не отмалчивайтесь, это освободит меня от очередной напасти на мой Директ 🙏🏻😂
@gadanie_2206 - я мало в это верю, но такие люди есть, я не могу теперь этого отрицать! Дар или как это ещё назвать, каждому своё.
Обращайтесь смело!
Цена вопроса - 1000р.
И ещё плиз, без негатива. Я пишу это для тех, кому нужно, если вы не относитесь у из числу - лента длинная , листаем дальше. Спасибо 😌





<STARTOFPOST> По-моему , в последние дни в ленте только мои дети , меня нет вообще 😂 #сестры_ферштат  атаковали мой Инстаграм 🙈
я вот о чем! Как вы относитесь к развитию детей ? 
От моего мужа чаще можно услышать "отстань ты от неё, за всю жить она ещё насчитается и напишется" 
В общем и целом я согласна с этим, но во мне засел какой-то инстинкт "научи-ка" 😀
Несмотря на то, что мы каждый день раза 2 прогоняем все звуки алфавита , больший уклон я пока делаю на цифры 🔢
Она умеет считать до 10, умеет применять счёт в быту, это не просто заученный как стишок порядок цифр. Всегда говорит "у меня две игрушки, одна ложка" итд. 
Ранее я рассказывала вам с чего мы начинали, с магнитной азбуки ( там и цифры и буквы) , теперь перешли на более тяжёлую артиллерию 💪🏼😅
Собираем деревянного дельфина , которого мне предложили на пробу @wood_clever_toys 🐬🌺
Тут важно выставлять все цифры по порядку, создавая красивые узоры!
Это и моторика и зрительная память на цифры, что за чем идёт , мы довольны!
В этом новом магазине есть не только дельфины, много других фигур, для более маленьких детей можно взять и вовсе без цифр, просто собирать красивый узор, развивать моторику, учить цвета , это всегда будет важно и нужно.
Признаться, кстати, цвета мы подзапустили, но очень кстати по этой игрушке можно подключить к цифрам цвета 🌺
Помимо этого я просто пишу на листе бумаги вразброс цифры,  геометрические фигуры и немного букв , прошу показать пальцем нужную, практически всегда показывает правильно 😌
Больше я стараюсь ее не загружать, все только в форме игры  и пока не надоест !





<STARTOFPOST> Мне иногда кажется, своим детям мы даём то, чего нам не додали в детстве, вернее больший акцент на это делаем, если есть возможность 🤗
У меня вот, например, своя комната появилась аж в 14 лет !!! Недолго я прожила в ней , где-то 3-4 года, после чего у меня появилась уже двухкомнатная квартира, где я была хозяйкой, какая там своя детская 😅
Так вот теперь , уже имея своих детей и выделив им комнату, я вкладываюсь в неё на все 💯 ! Кажется, мне это нужно больше, чем детям. А ведь и правда, иногда так задумаюсь, я сейчас для своих детей своими руками строю комнату СВОЕЙ детской мечты 🦄🌸🐚
Пожалуй, эта композиция на фото - был последний штрих!
Ну правильно, пора бы уже и остальными уголками квартиры  заняться, а не только детской, а так такой контраст прям заметный 🙈
В завершение своего пути комнаты-мечты, могу сказать одно - у меня получилась идеальная детская, честно говорю!!:))
—————————
А ещё, хотели бы себе один такой большой мешок (любой расцветки) , мы с @merci_irk  можем провести на следующей неделе конкурс и разыграть его среди моих подписчиков , как идея ⁉️
#my_little_pauline





<STARTOFPOST> Семёрик 7️⃣↪️ #аришкиныдаты
Мы в этот раз без пышных платьев, зато с бантом и шариком , типо 🙈
А я рада, что время летит так быстро, ещё раз убеждаюсь, что дети возраста 2+ мне больше по душе.
И это не значит, что Полину я люблю больше, малыши - это тоже классно, и Аришка очень милая, ее хочется все время целовать, трясти за щёчки и ножки, но зато с Полиной уже можно вести диалог, с ней можно договорится, обьяснить, рассказать что-то 😌 Мне это нравится, и я жду, когда и Арина будет в таком возрасте))
А пока нам просто семёрик, и это уже много, даже больше, чем ожидалось на данный момент 😅
Со вторым ребёнком ощущаемся все по-другому, уже не так радуешься новым достижениям " ну поползла да поползла ,молодец" , с Полиной я хотела прыгать от счастья, казалось чем-то нереальным, а сейчас  просто рада и все 🎈
Да и время как-то не так проходит, более незаметно , много других забот, кроме как следить за ним ⌛️
Дама оочень обидчивая, стоить чуть-то повысить голос , к примеру , " Арина, открывай рот быстро! 🍴" , тут же губу надует и плачет 😪
Должна признать, что за 7 месяцев, НИ РАЗУ не сорвалась на неё, ну вот не доводила она меня, максимум внутри передернуть может. Я читаю у многих, жалуются, что сил нет , срываюсь, потом жалею , у меня такого вообще не было пока, хотя с Полиной было помню, закалила на во мне терпение наверное.
Я и на Полину почти не срываюсь уже, крайне редко повышаю голос, когда уже совсем закипит 😤 и чаще это случается, если вдобавок посторонние факторы давят и она под руку попадается, а так нет 😇
Всех малышей, родившихся 16 числа с латками 🎈
#аринамини





<STARTOFPOST> Я так рада за тех, у кого не проблемная кожа на лице , а много таких кстати ? Отпишитесь ⬇️ :)
Моя кожа реагирует на все, по-моему даже на погоду 🙄
Чуть чего съела не правильного - весь подбородок обсыпало, сладкого переела - прыщи, дело ближе к женским дням - аж за неделю ДО надо обсыпать, да так, что мало не покажется, переболела - то же самое.
В общем-то прыщи у меня присутствуют практически всегда, за редким исключением! Один проходит, второй выскочит , и такая непрерывная цепочка 😢
2 дня назад у меня было сильное отравление, собсна почему меня и не было в Инстаграм, я вообще не вставала с кровати  и чистилась откуда только можно было 😂 конечный результат отравления видите сами на моем лице... Кстати дыни в не сезон не ешьте, ради бога 🍈😱
Раньше, когда я ходила к косметологу, она мне внушала, что у меня просто проблема с сальными железами, и мне просто нужно хотя бы раз в полгода у неё появляться , ну-ну, но так-то что ещё может сказать косметолог 🙈
Реально помогало , правда всего на 2 месяца , а потом все как прежде.
Про гладкий подбородок я уже давно забыла, там одни рубцы, не бросается в глаза, но видно, что проблемное место (это на фото даже видно) 
Я не вижу смысла мазать чем-то лицо , да и вообще лечить проблему снаружи, когда давно понятно, что болезнь сидит где-то внутри, а лицо - просто то место, через которое это все выходит из организма, просто лучше места не найти было))
Кто, как и я счастливчики ? 👌🏼🙈





<STARTOFPOST> Это видео честно заслуживает хештег #аринаполина_отношения 👯
Самое смешное во всем этом - Арина свято верит, что Полина играет с ней, когда та просто занимается своими делами 😂
И так всегда, иногда даже жалко маленькую, она так жаждет общения, ловит взгляды, поворачивает голову, готова выпрыгнуть из кроватки , а Полина посто пробегает мимо 😪😅 но даже так Аришик не унывает и обязательно захохочет в голос, авось повезёт в следующий раз))
Полина вообще очень ответственная сестра, уже давно отложила свою гордость и ревность на второй план. Я могу на неё положиться, как бы смешно правда это не звучало 🙈🙈
Часто отправляю на разведку " сходи посмотри, что там Арина притихла" , разведчик тут же отложит свои дела и донесёт информацию, могу смело попросить отвлечь, пока я доделываю свои дела.
Если раньше на вопрос " Когда Ариша подрастёт, вы будете играть вместе?" было категоричное "нет" , то сейчас она уже с нетерпением ждёт этого момента и видит в сестре потенциального собеседника соигиателя 😆
Дела идут в гору, что тут сказать, #сестры_ферштат молодцы!





<STARTOFPOST> Мы ждали этого дня полгода, а теперь нас разделяют какие-то 4 часа 🙀 
Завтра моя лучшая подруга выходит замуж ❤️ когда-то и она была свидетельницей на моей свадьбе ! 
Мы уже на лёгком элеганте 🍷 , что б посадка мягче показалась 🛬
нет , не смущает, что сейчас 11 утра и завтра не будет смущать, и послезавтра 😂😂
Детки остались в надежных руках, а мы едем отдыхать))
—–——–—————
Помните я просила у вас помощи, мне хотелось какой-то необычный и оригинальный костюм ?
Спасибо всем огроомное за наводки, я нашла его 🍩🍪
Офигительная одежда @isterika3d , она и правда с эмоциями !
Я так надеялась, что этот костюм успеет прийти, а все оказалось настолько быстро, что сама того не ожидала, и вот он на мне, прям подчеркивает моё нереальное настроение на сегодняшний день 😻
Теперь вы понимаете чего я хотела , того, сама не знала чего 🙈
Правда в Крыму +30 , не для длинного костюмчика так скажем , но летим то мы в Питер, а там  скажу я вам , трындец 👎🏻❄️🌧 Петербуржцы, вы как выживаете то вообще ? 
Дожили, с моря едем отдыхать на севера, но отдыхать не работать, хоть у моря, хоть в снегу))
В общем, доставайте  шампанское, Ферштаты едут 🍾





<STARTOFPOST> Кто любит наши вечно запоздалые фотоотчеты #первый_год_арины , поднимите руку ✋🏻😅
Сделать фото становится все сложнее, но пока, скажу я вам , это более, чем реально ❤️
Может ещё так до 18 лет фоткать?))
Это самый режимный ребёнок в мире, честно вам говорю 😅 Я уже отличаю 3 разновидности плача: 🍴хочу есть
💤хочу спать
😡меня просто бесит лежать одной
Так вот есть и спать - это просто строго в отведённое время, она сама так для себя решила ✌🏻️
Я точно знаю, если она плачет в 9 утра, в 13:30 и в 5 вечера ( а она как правило плачет) - это ничто иное , как намёк " а не пора ли положиь меня в кроватку, дать зайца и включить мобиль?" 😅
Аналогично с кормлением!
Ну и если плач произошёл в незапланированное время - значит нужно просто сменить немного местонахождение ребёнка , переложить  с ковра в ходунки, например, или в стульчик посадить , на крайняк дать другую игрушку 🙈 
Гуляем мы, кстати, обычно НЕ в сон, а как раз после него, она отлично сидит в коляске , если сытая и выспавшаяся 😉
Не хотела ничего писать, а тут на тебе, так всегда и бывает! 
Почему-то в этот раз у мня нет желание ничего рассказывать про ребёнка, кажется, что это уже стало так не интересно , у каждого второго можно аналогичное прочитать 🙈
#аринамини

@nataliaypopova у меня есть опыт с первой дочкой , она тоже режимник ещё тот)) сейчас тоже все строго, это уже больше от меня зависит , чем от неё) она готова вообще не спать и не есть 😂@irishamastitskaya  спасибо ❤️



<STARTOFPOST> Сегодня с утра пораньше наткнулась на публикацию одной из читаемых мной блогерши, которая отстригла свои длинные волосы в каре 🙀
Ну ты поняла Наташа да, что я про тебя?😂
Вот знаете, я , наверное, и правда последнее, что сделаю в жизни - это отстригу волосы!
Я дорожу каждым миллиметром, и , очередной раз, спустя 3 месяца ровняя секущиеся концы, ловлю себя на мысли, что даже эти ссеченные волосы мне дороги, и прям не могу смотреть на эти, валяющиеся на полу мертвые сантиметры 😅 
Когда мне было 14, я впервые выстригла себе волосы, свои длинные густые волосы, вышла из парикмахерской с каре и чёлкой, все это , ко всему прочему , было перекрашено в насыщенный чёрный цвет. И даже уже тогда, своим куриным 14летним мозгом я поняла, что это была самая большая ошибка в моей в жизни.
После этого я вплоть до 18 лет с ужасом обходила все парихмахерские стороной, даже концы не ровняла 4 года 🙈
Кое-как я вывела чёрный цвет, очень тяжело мне это давалось, на протяжении года, наверное, и с тех пор, уже 8 лет, я ни разу не укорачивала длину 🤗
Длинные волосы всегда были и будут в моде, и идут они абсолютно всем ❤️
Сейчас у меня волосы покрашены в естественный цвет, год назад как меня покрасили, так и хожу с ним, отрастающие корни сливаются с остальной длинной!
Получается, в том, что было дано мне природой, я и нашла себя, пройдя море экспериментов 💇🏼💆🏼
Всегда пыталась найти тот самый свой любимы оттенок волос на прилавках магазина, а оказалось, что он всегда был так рядом)))
А какие волосы нравятся вам ? Длинные/короткие ? 👸🏼





<STARTOFPOST> Вот так выглядит булочка после душа 🌸 
Мой профиль за последние несколько дней стал таким  светлым , нежным и "чистым" 😹
Нежность. Мне кажется, эта черта меня вообще никак не характеризует, или может я просто не хочу это признавать 🤔
Я никогда никому не признаюсь в любви, даже мужу, ну как-то не завелось у нас такого "люблю тебя" . 
Я могу в шутку спросить " ты меня любишь ?" , получить положительный ответ и просто ответить "и я" 🙈 Собственно он такой же , мы нашли друг друга 😀 
Я никогда не говорю "извини" , не делаю искренний комплиментов, да и вообще какая-то грубая натура.
Меня порой бесит это, что не могу перебороть в себе этот барьер, а потом думаю , ну а зачем оно мне? 
Если у меня такой характер,темперамент , не хочу по-другому, да и не умею!
Если бы на земле были одни соплежуи, я даже не знаю, что было бы 😅  наверное такие люди , как я нужны))
А вообще, я люблю своих детей, семью свою, но делаю это молча 🙈❤️
Они все принимают меня такой, значит комфортно))
Хотя кто все? Только мужу пришлось принять, у других выбора не было , ни у родителей , ни у детей 😅 .
При всём при этом я не злая совсем, у меня нет понятия " перепады настроения" , я всегда пребываю исключительно в отличном , просто не сильно эмоциональная 🦄
А вы заметили за мной такое ? Или я наоборот в вашем воображении казалась самой нежностью ? 
#мамадочаферштули_2





<STARTOFPOST> Давненько у меня пропало желание что-то познавательное писать , кого-то учить, оставлять свои мнения , с которым будут согласны 50/50 😅
Ведь моё мнение часто вызывает  подозрительность и гнев)
Но почему-то все равно блоггер для большинства - это бог, который знает ВСЁ, и делает это и исключительно правильно !
Блоггер лучше знает какая смесь подойдёт вашему ребёнку, или какие памперсы у него не вызовут аллергию, блоггер определённо лучше вас знает ,как вам ухаживать за лицом и волосами, лучше знает , как наладить режим, как правильно ввести прикорм, что делать, что бы не появились растяжки итд и тп. 
Очень сомнительный вывод на мой взгляд 😏 
Очередной раз, читая ваши умопомрачительные вопросы в Директ, я неволей улыбаюсь и представляю над своей головой нимб 😇😂
Это , конечно, все очень приятно, но я реально не шарю во многих вопросах, более того, я сама ещё учусь и часто ошибаюсь)) .
Если я не спрашиваю ваших советов, это не значит, что я всезнающая, я просто из ряда тех людей, у которых есть два мнения "моё" и "неправильное" , как бы печально это не звучало 🙈
Так что не стройте из нас героев, наша жизнь, возможно, отличается от вашей лишь бОльшим количеством подписчиков в Инстаграм 😝 .
————————–———–——
❓ Хотели бы вы быть блогером ? да/нет , почему?
Блогеры, не стесняйтесь, принимайте участие в опросе , нравится ли вам свой вид деятельности ? :))
честность 100% ! 
#кристина_мамапогодок

@_venera_n  когда блог уже развит, время много не занимает, посты пишутся за минуту , не задумываясь, фото делаются так же быстро)  я могу ехать в машине , меня очинит резко , я по пути написала в заметки пост и забыла , и таких забытых постов куча висит, я просто дописала , если идеи  появились за минуту и все)



<STARTOFPOST> На моё удивление, очень часто, нет , слишком часто, ну вы поняли да, настолько часто, что я решила написать об этом 😂  в последнее время мне стали "тыкать" на то, что я делаю акцент на Крым, переезде, сравнении жизни на юге и на севере. 
Нет, подождите ! То есть вы реально считаете, что это какая-то мелочь, о которой нужно молчать ?
Слегка так изменили жизнь, просто все бросили и уехали за 3тыс км в никуда, где нет ни знакомых, ни друзей, ни семьи, ни одного знакомого места ?! .
Это не переезд в другой район или новую квартиру, мы сменили регион с северного на южный, теперь, что бы отсюда выехать, на минуточку, нам нужно всегда иметь в кармане лишние 40тыс и как минимум неделю по времени , просто , что бы увидеть родных и близких. 
Мы не имеем возможности выезжать отсюда каждый месяц, а значит не имеем возможности съездить на Родину в любой момент, когда нам это захочется, это нужно планировать и настраиваться на перелёты с пересадкой ( а зимой в Петрозаводск самолёты вообще не летают , только летом , в остальное время - поезда ! А вы представляете как это ?  До Москвы на самолёте , потом ночь в поезде , с детьми то ?🙈
Этим всем я не хочу сказать, что жалею о переезде , я лишь подчеркиваю, что для меня это глобальное изменение в жизни , которое заслуживает особого внимания ! 
И что б вы понимали, на данный момент у меня чаще спрашивают ни какие памперсы я покупаю детям, а как это , взять и уехать жить в Крым! Это интересно людям , потому что не каждый на это решится  и вынашивает эту мысль годами , им нужны такие люди, как мы , которые пишут об этом, сравнивают, рассказывают что к чему 🤔 Я наоборот всегда считала, что слишком мало говорю об этом , намного меньше, чем от меня требуют))
Все прям кажется, что своими постами я нахваливаю Крым и созывают всех сюда жить - это вообще не так , я пишу как есть, не спорю, что  много красивых мест, но так же тут очень много проблем, люди буд-то ещё со времён ссср, кажется , что это был забытый богом уголок , он развивается , но 3 года - слишком мало, все впереди !
Все о переезде тут #ферштат_переезд , допишу 🤗





<STARTOFPOST> Ощущение, что мы вернулись к началу!
Узнаю свою Арину; возьмите меня на ручки, полежите рядом поразвлекайте, а лучше возьмите на ручки и поразвлекайте 😅
Таких мамников я ещё не встречала, хотя куда мне, не 10 детей же))
Сразу вспоминаются первые 2 месяца, неизменная картина "Кристина, на руках Арина" , потом это прошло бесследно, я уж чуть было не расслабилась, но вот снова мы радуемся, когда она засыпает и не бежим , сломя голову, к ее пробуждению, в надежде, что хоть немного ещё полежит одна 😅
Все это вообще мелочи, да и не скажу, что особо напрягает, если честно, но все же поприкольнее, когда она не такая липучка была 🌵 да и переехали недавно, делами хочется позаниматься , а по итогу дела идут в гору 3 раза в день по часу 💤 а ещё есть более правдивая версия - я даже научилась одной рукой мебель двигать 😂
Спала сегодня одна в комнате, вроде ничего , правда последнее время спит без пробуждений до утра , а сегодня приспичило поесть в ночи 🙈
А в целом ничего страшного, слышимость хорошая , двери в детскую просто оставила открытой , даже и радионяня не пригодилась 👶🏻
#мамадочаферштули_2





<STARTOFPOST> Супер смелой девочке за первые серёжки 💎❤️
🌸 О процедуре :
Лично мы нашли того, кто проводит все это на дому. 
Мастер была у нас от силы минут 7, из которых 3 минуты мыла руки и готовила материалы , 4 минуты рисовала, измеряла  и выравнивала место для прокола .
Сама процедура прокалывания длится не более 10 секунд !
🌸 Как это происходит:
Ребёнок сидит у мамы на коленях, одной рукой мама держит ребёнка по принципу обнимания, вторую руку кладёт ребёнку на лоб и слегка прижимает, тем самым не давая головке вертеться)
Секунда уходит на прокалывание первого уха, 3 секунды на смену серёжки и секунда второе ухо. 🌸 ВАЖНО ! Заранее договоритесь с мастером проколоть сразу 2 уха! 
После прокола первого, ребёнок как правило начинает сильно кричать, иногда маму это приводит в инстинктивный шок и она подскакивает его успокаивать, не делайте эту ошибку , продолжайте удерживать ребёнка до окончания процедуры, так будет легче и вам и РЕБЁНКУ !
Когда все манипуляции проделаны и обе серьги уже в ушах , вот теперь вы можете приступить к успокаиванию 😌
Лично у нас оба раза ( с первой дочкой и второй) это процесс занимает максимум 30 секунд , после чего ребёнок напроч забывает и продолжает заниматься своими делами 😍
Не мочить места прокола 3 дня, обрабатывать хлоргексидином  в течении 3 недель , спустя месяц можно одевать золотые серьги . 
Возраст : 5,5 мес .
Цена вопроса : 800р, сюда входит выезд на дом, консультация , серёжки + работа 
УДАЧИ ❤️💎
#аринамини





<STARTOFPOST> Даже переодический дождь, не сильно тёплая погода и бесячая женщина, которая заслонила своим телом такое красивое дерево , не смогли испортить сегодняшнюю прогулку и настроение 🌿
Я вообще свято верю, что в жизни все зависит от настроя, за что не возьмись! Знаете , когда ты даёшь себе установку " сегодня меня бесит все" , как-то и погода будет казаться не очень, будь то солнце или снег , все фото будут неудачные, про дождь я вообще молчу - это будет ваш главный возбудитесь негатива на весь оставшийся день, даже самые обычные люди будут раздражать 🤘🏻
И этому нет предела, это все вокруг нас, скажи себе "это тяжело, я быстро устану" - можете не сомневаться , так оно и будет.
Это была просто минутка правды от меня и заметки на будущее, спрашивая " как ты все успеваешь и не устаёшь?" читаем пост с начала и так по кругу , пока не вникните 🔁🙈
Ставим ➕ , кто согласен со мной !
Очень хотелось посмотреть , почему же несколько месяцев был перекрыт весь центр города , нуу... оно того стоило! Молодцы, вот так и должна выглядеть столица Крыма 💪🏻





<STARTOFPOST> Мне почему-то показалось, что вам будет интересно почитать откуда растут корни , про нас с Сашей, не знаю почему мне так показалось 🙈
Фото ещё с тех времён, когда мы были бездетные , вечно гуляющие , ищущие приключений на свою 🍑 , ничем не озабоченные и ни капли ни о чем не парившиеся 🤘🏻 .
Мне вообще кажется, что мы самые обычные простолюдины , с самой обычной историей))
Познакомились мы , конечно, не в интернете, как сейчас популярно, и даже не в клубе, история знакомства у нас такая интересная, я писала давно как-то. Мы тренировались на одном стадионе много лет, я видела этого человека практически каждый день лет с 9 , нормально вообще ?😄
В Сочи познакомились, когда поехали на совместные сборы , мне тогда уже было 16 , а ему 25 🌴
Помните  писала , как  стучалась к нему в номер дрожащей рукой , что бы позвать на пляж ? а он так рад был, правда вообще без задней мысли))
Сейчас сижу и думаю , что он тогда во мне нашёл , в мои то 16 лет , когда  его окружало столько девушек постарше да поприличнее ? 😂😂
Я наверное все-таки верю в судьбу после такого 🙈
Не думала, что когда-нибудь кому-то это расскажу, но теперь, когда наши отношения давно устаканились и с ними все понятно , могу себе это позволить))
Был момент спустя  4 месяца наших отношений , когда он просто пришёл ко мне и сказал " я не люблю тебя, мы должны расстаться, пока ты не сильно привязалась ко мне!" Сказать, что у меня был шок - ничего не сказать. До последнего дня ни намёка, прям влюблённые влюблённые 😳
Попрошу заметить, что за эти 4 месяца у нас не было никакой интимной близости , хоть и возможность была ни раз , просто очень сдержанный мужчинка мне попался 😂
Наверное уже тогда мне хватило той привязанности к нему, что бы перебороть себя и вымолвить "давай попробуем ещё раз?" Попробовали 👨‍👩‍👧‍👧
Единственное тому оправдание, что он не был привыкший к ограничениям, может сам боялся привязаться . 
И у меня не хватило сил спустя время отпустить, хотя именно так я и хотела сделать , меня очень задел этот его шаг , и как сейчас уже я думаю "хорошо, что не смогла" :))
Надеюсь было интересно все это узнать 🙈
Ставьте ➕
Если интересны такие факты , ещё много чего могу вспомнить))
#кристинасашаферштули





<STARTOFPOST> Что для меня быть мамой ?
В первую очередь - это естественность! Это логический исход событий, который "запрограммирован" КАЖДОЙ женщине , бывают исключения , конечно, но как говорится " не суди, да не судим будешь" 😏
Правильно писала @alexa_yakovleva "не надо делать из материнства культ" !
Я не говорю, что это правильно , я просто на все 100 поддерживаю эту точку зрения 👆🏻
Мы живём ради детей, правильно, потому что так заложено природой , мы продолжаем род, оставляем след после себя, не даём возможности истребиться человеческой расе , ну грубо говоря , да?))
Это круто, это вообще космически круто , если ты не мать - ты никогда не поймёшь всего этого, само собой , это наверное тоже не просто так все, так и должно быть, иначе со временем этот кайфец сам бы себя исчерпал, если бы это не было так 👎🏻 Просто в последнее время женщины стремятся быть образцовыми матерями, устраивают дебаты, вечно о чем-то спорят , соревнуются, доказывают свою точку зрения.. ау, это всего-лишь часть нашего плана минимума, который мы должны выполнить в этой жизни, ну опять же грубо говоря))
К чему я это все ? Да ни к чему особо 🙈 Меня просто немного пугает вот этот фанатизм в последнее время ,ну меня лично, скоро от этого мира ничего не останется, кроме безумных мамочек, которые будут бурно обсуждать ГВ, спорить о прикормах, прививках , правильно, не правильно, #ящитаю , #тынеправильнощитаешь , бить себя в грудь " Я - МАТЬ , Я - ГЕРОЙ " 😱
Ненавижу, когда осуждают других, особенно что касается  Материнства !
Либо я попала в эту мафию , либо реально вокруг одни мамочки мамочки мамочки , даже я -мамочка , сама себя раздражаю 
Этот пост созрел после сегодняшней прогулки , когда на площадке мамочки бурно обсуждали памперсы оранжевые , бее наблевать хотелось , они готовы были распотрошить этот памперс и узнать , что там внутри 
Я не идеальна, да вообще никто,  и никогда не будет , хотя бы потому что весь этот мир вокруг нас не идеален ! Начиная от продуктов, заканчивая воздухом 
Не забывайте, что кроме этого в жизни ещё дофига всего прикольного 🔥
Чего и себе желаю





<STARTOFPOST> Арине уже исполнилось 5 месяцев , а я последние 12 дней ношу звание " дважды мама в 21 " 😸
Дважды мама в 22 даже как-то созвучнее , поэтому пусть исполняется 😀
Интересно так , с 19 до 21 координатно поменять жизнь😳
Ну правда , как так то ? Если подумать,в 19 лет я ещё даже не была беременна никогда , а в 21 у меня двое детей , при том, что второй раз я забеременела только спустя год , укладывается в голове ? смогли бы сейчас все посчитать и разложить по полочкам как так получилось ? 🙈 .
————————————
Если заглянуть немного вперёд - следующая дата 6 , ээм полгода как бы 😬 , а потом ещё столько же и буду судорожно готовить праздник, можно сказать второго  ребёнка "выпустила" из пелёнок ✌🏻
Но не об этом , пока Арине только 5 и уже хорошо)))
Мы прикорм ввели ,да-да , говорила , что до 6 ни-ни , ну ладно , это все не из интереса " скорей бы скорей" , немного из других соображений !
Решила не вдаваться в подробности прикорма, я не учитель в этой сфере , да и статей в интернете куча , вы должны сами выбрать путь : либо действовать правильно (как по книжке) , либо забить на все и действовать , как считаешь нужным. Я между этими двумя вариантами выбрала золотую середину 😀 как-то так))
Что я ещё могу сказать ?
Арина бьет рекорды старшей сестры, казалось бы , куда уж раньше 😄 , но у меня все записано))
Не люблю я это дело, но когда есть что рассказать, почему нет 🙈
🌺 Она переворачивается в обе стороны, и на живот и обратно .
🌺 Поднимается на четвереньки и раскачивается .
🌺 Сидеть пока особо не пытается, но Полинка у меня сначала поползла и только потом села .
🌺 Ползает на животе , только успеваю за ногу хватать , висящей вниз головой с кровати, оочень быстро передвигается, который раз говорю себе " не клади на кровать" , упадёт ведь когда-нибудь 😡
Вроде пока все))
Весит 7800
#аришкиныдаты
#аринамини

@natali_mamalove  да я вообще не про возраст, а просто в голове не укладывается , в 19 не беременна , в 21 уже двое, при том , что второй через год забеременела))



<STARTOFPOST> Сегодня ходила в магазин с одной Полиной, поняла, что завидую мамам, у которых один ребёнок , а ещё лучше которому 2 и более лет 😅
Так непривычно идти по улице и ощущать себя самой обычной мамочкой одного более мене самостоятельного ребёнка , вести впереди себя самую обычную прогулку, а не огромную коляску для погодок, не ловить удивленные взгляды, да что там взгляды , порой и комментарии " их там ДВОЕ в одной коляске, посмотри!!!" 🙈
Но потом я пришла домой и вернулась в свою реальность , свою самую счастливую дваждымамовскую реальность! 😌 и тут мне показалось, что трижды мамы+ мне тоже иногда завидуют 😄 от этого моя счастливая реальность стала ещё счастливее 😂 .
————––———————
На доченьке костюм @_my_mark_ 🌿❤️
Сюда бы белые кеды , это мы исправим 👟🙈
Я не стану писать какие там качественные и красивые шмоточки , это все на высоте, надеюсь в этом вы не станете сомневаться 🙏🏻 , хочу подчеркнуть немного другое качество этого магазина))
Я такой человек, моё сердце легко растопить , да и улыбку на лице растянуть больших усилий не нужно 🙈
Когда я получаю посылки, чётко знаю, что внутри, обычно я их открываю и убеждаюсь в этом, ничего лишнего , товар , максимум визитка , красивая упаковка , все круто 😝
Но когда ты открываешь и видишь нечто большее это круто вдвойне! Помимо 2 стильных костюмов , они подарили 2 метрики для моих девочек, именные карточки, даже 2 шоколадки , может даже уже забыла что-то , давненько получила посылку , это так мило и вызывает столько положительных эмоций , @_my_mark_ , вы большие молодцы , жирный плюсик вам за щедрость , развивайтесь и радуйте покупателей 🔥❤️
А вы заходите и приобретайте реально необычные вещи по необычно красивым ценам! 
#my_little_pauline





<STARTOFPOST> Я ❤️Алушту !
На самом деле не очень то и люблю 😂
Сейчас тут круто , да , движуха, все бегают , что-то делают , повсюду развлечения на все случаи жизни и на любой вкус , запах еды с уличных кафешек, музыка , Алушта ожила ! 
Но я прожила тут вне сезона , это просто тухляк , город засыпает в октябре и спит мертвым сном до мая 🙄
Вот знаете , мы тут как-то в апреле захотели шашлык , ну вот просто бывает же такое , что хочется прийти , упасть куда-нибудь, мясо тебе на готовенько зажарили и все супер ! Но нет , в Алуште полная дискриминация; если ты не турист - ты не должен есть шашлык в заведении 😂 Хотя нет , можешь , с мая по октябрь, а потом извольте , жарь себе сам 😭😅
Всееее зарыто ! Все заведения , что за бред то ? 🙈 зато 1 мая масо хоть собакам скармливай , его жарят на каждых 5 метрах. 
Мы, конечно , худо бедно нашли тогда какую-то забегаловку на набережной , с виду стремненько , а шашлык наивкуснейший, но хотелось бы и место поприличнее , но увы , мы местные жители))
Ну вы поняли короче 😌
Вообще ничего против не имею , отдыхать тут круто , но жить ...
Тем временем осталось 5 дней нашей жизни Алуште и едем дальше 😍
#алушта





<STARTOFPOST> Решила сегодня устроить минутку правды от Ферштули 🙈
Рассказать вам секрет всех милых фото под тегом #сестры_ферштат ?
Вы же любите правду, ну вот ловите))
На самом деле практически все фото постановочное , а благородить за них можно только конфеты 😂
Ну да, а что ? У вас есть другие способы заставить 2 летнего ребёнка прилечь рядом с маленькой сестрой , лежать неподвижно пару минут , да ещё и улыбаться  при этом ?
Если есть , назовите , я внимательно слушаю 🙈
Так все и происходит: " Полина , конфетку хочешь?" " хочу" , ну давай падай рядом с Аришкой , я вас сфотографирую и будет тебе конфетка ! 
А теперь прикол)) Полина последнее время просекла фишку, зовёт меня , ложится к Арине и просит фотографировать 😀  Нужны ей эти фотки, ага .
Эта дама такая, за конфету на все согласна) 
Иногда , конечно, она и так соглашается, например, когда мы всей семьёй фотографируемся , она летит сломя голову , поучаствовать в движухе, но  такие фото разве что за 🍡
Признавайтесь мамочки с красивыми фото деток, тоже шкаф ломится от запаса конфет ? 🙈

@kapitsa_julia именно фотки Полины)



<STARTOFPOST> Все бы ничего, да вот только у папы нашего отпуск закончился 😢
Но мы не унываем)))
Под такой милой фоткой хочу вновь развить срач, ибо меня это уже подбешивает если быть четной 🙄
РЕКЛАМА В ИНСТАГРАМ !
Вы мне скажите , вам завидно? Завидно, что блогерам предлагают рекламу? Платят деньги , дарят вещи.
Или может вы гордитесь тем, что знаете об этой фишке ? Так я вас огорчу, уже 80% знают, а оставшиеся 20 - это люди, которые просто однажды зарегистрировались в Инстаграм и забыли про него !
Завидно , так дерзайте , развивайте свой блог и вам будет доступна такая роскошь, нужно просто начать , дальше по накатанной все пойдёт ! 
Все доходит до Того, что люди ведут себя низко, не зная как бы задеть за живое , оставляю комментарии в роде " у неё муж мало разрабатывает , поэтому она ведёт блог, что бы ей дарили вещи , сами купить не могут " .
ФУ, блять ! Вам самим не противно такое писать ? 
Я мужу показала даже 😂
Много ли у меня рекламы , друзья ? У меня ее практически нет , если сравнивать меня с большинством блогеров , у которых реклама фигурирует каждый божий день. 
У меня изо дня в день забит Директ предложениями , но я мало на что соглашаюсь !
Да, я просила несколько раз за рекламу товар , потому что мне реально это было нужно, зачем покупать , если я могу это получить бесплатно ? 
Или зарабатывать за месяц 15 тыс  просто лёгких денег? 
Мне ещё и спасибо скажут.
Я предлагаю себя как лицо, готовое дать качественную рекламу и принести прибыль в магазин , а не попрошайничаю, как кто-то пытался меня этим унизить 😒
Так делают все , абсолютно все блогеры.
Мы воспринимаем Инстаграм как мини-работу , которая нам  в радость , вот и все ❤️
Людям нужна информация , которую мы даём , меня многие благодарят за наводки! 
Да и в конце концов мы же сами пользуемся тем, что рекламируем , мы что , себя не любим что ли ? 🙄
Поэтому хорош уже выпендриваться, вы Америку никому  не откроете , и я сейчас надеюсь дала понять, что не стесняюсь и не скрываю этого.
Всем спасибо , все свободны 😘
Мы загорать, свекровь обещала искупаться даже 😄 
Первомай радует жаркой погодой ))
Вы знали кстати , что у меня тег есть с девочками 👉🏻 #кристина_мамапогодок 🙈





<STARTOFPOST> Выбор смеси 🍼
Вы часто спрашиваете , но 
для нас это вообще очень больная тема, ибо мне кажется, что Арине не подходит ни одна из смесей 🙄
Сначала мы взяли всеми известную нестожен, потом симилак, потом снова нестожен. 
Вечно какие-то проблемы со стулом , то цвет не тот, то заперло , то пронесло , срыгивала страшно 😀
При чем я не из мамочек-придирак , я по пустякам "тревогу быть" не стану !
Я всегда все делала правильно, выдерживала паузу , так как знаю, что для адаптации организма к новой смеси ребёнку требуется около МЕСЯЦА !
Все не то, уж не знаю, что за привередливый у Арины организм , но как-то так .
Перерыв весь интернет, начитавшись отзывов, пришла к мнение, что буду пробовать смесь " Rontamil complete " 🌝
Не думаю, что это совпадение , но у ребёнка все нормализовалось 😏
НЕМНОГО О СМЕСИ : 
Страна производства - Швейцария 🇨🇭 Изготовитель - Нидерланды 🇳🇱 Продукт фармацевтической компании "rontis AG" . • Пребиотики В. Lactis ( живые пробиотические культуры , способствуют  формированию микрофлоры, снижают риск развития инфекций) .
Содержит : • Пркбиотики FOS ( пищевые волокна , стимулируют рост собственной микрофлоры кишечника) .
• DHA/ARA ( полиненасыщенные жирные кислоты , незаменимы в формирования зрения и развития двигательной моторики) .
• Нуклеотиды ( биологические вещества ) 
Пальмовое масло ❎
ГМО ❎
ЦЕНА :
За 400гр смеси - 470р .
Заказывала через сайт аптека.ру , доставили на следующий день в ближайшую аптеку.
Счастлив малыш - счастлива мама , парам парам , как в рекламе 😂
Рекомендую ✅





<STARTOFPOST> Давайте про Крым 🌴
Вернее про отдых в Крыму! 
Отвечать всем очень сложно и ленно 😀 , поэтому накатаю пост, и помечу его флажком.
В первую очередь  вы должны решить, какой отдых вам подходит : активный vs с детьми. 
Я могу смело предположить , что большинство интересует отдых с ребёнком 👶🏻
Во-вторых, нужно определиться , отельный это будет отдых или же вы хотите снимать жильё посуточно/на долгий срок .
Что касается посуточного съёма жилья , цены варьируются от 1500р/сутки до 3000р/с , это в среднем. Все зависит от жилья, удалённости от моря итд .
✔️Большинство людей очень любят Алушту, это где мы сейчас находимся, но вот честно, я бы не хотела тут отдыхать 😊 Как-то все по-совдеповски, пляжи забиты так, что полотенце кинуть некуда ! Меня это напрягает, ненавижу муравейники . + тут нет по-близости диких пляжей , это вообще отстой . Зато тут движуха, как и везде в принципи)) Много дельфинариев, хороший зоопарк , неплохая набережная, климат субтропический .
Пляж: галька 🌊
✔️ Евпатория , вооот он рай дикого пляжа ❤️ Я просто обожаю эти места , под Евпаторией , с радостью бы сняла какой-нибудь домик с бассейном и поселилась там))) Мы часто ездили туда летом, народу на диких пляжах не так много , они , конечно, грязноваты , но на то они и дикие. Туда же мы ездили на частный пляж , там вход 20р , а в них входит и душ, и вай фай и спасатели , туалет итд. Ну и аквапарк , Евпатория может похвастаться аквапарком , мы в него ходили в прошлом году " Банановая республика" 🍌
В общем и целом я бы рекомендовала Евпаторию 🌴
Пляж: мелкая ракушка 🐚
✔️ Многие  наверное слышали про золотые пески Феодосии , там офигенные пляжи , протяженностью в километры 🌊 Если, отдыхая там , вам надоест Чёрное море , или просто захочется поменять обстановку , вы всегда можете рвануть на Азовское море, за 40км, на мыс Казантип , к примеру 😌
Пляж : ракушка 🐚
✔️ А вот как раз этому месту , Казантип и все, что рядом я бы уделила особое внимание ! Я не знаю за что так люблю Щелкино и все, что по близости ❤️ Продолжение ⬇️⬇️⬇️





<STARTOFPOST> Перечитывала все свои записи под тегом #беременнаяферштуля_part2 ❤️
Смотрю фото и меня прям осенило на этот коллаж 🙈
Давай быстрее бегать , вспоминать, где все снимки УЗИ , в каких шкатулках , в каких альбомах, рамках 😄 
Кое-как подняла архивы , разрыла весь чертов шкаф, но нашла все до единого 🙏🏻 .
Господи , я ведь помню каждый день ожидания этого долгожданного ребёнка! 
Помню как ждала УЗИ , как делала эти снимки 👆🏻
Помню, как , делая очередное фото , предвкушала, что буду делать его снова, только уже на большем сроке 😌
Не помню лишь одного, куда я потеряла время? 
Ещё буд-то вчера оно у меня было, долгие 9 месяцев, а сегодня его уже нет. 
Я потеряла его больше 4 месяцев назад, но одно я знаю точно 👆🏻
Я не прожидала эту беременность , старалась не торопить время , не молила о скорейших родах, я наслаждалась , как никогда раньше , наверное поэтому помню каждый прожитый день этого состояние 🙌🏻
Каждый день был лучше предыдущего , и это классно! 
Наверняка я снова захочу пройти через это, но не сейчас , не все сразу 😍 .
#6недель 👉🏻 #12недель 👉🏻 #16недель 👉🏻 #22недели 👉🏻 #32недели 👉🏻 #4месяца .
Кому понравилась идея , ставьте " + " 👅
И можете тырить)))





<STARTOFPOST> Кааак много значит для меня уют и атмосферность дома 🛋
Я вообще близнец по городскому , наша стихия - ветер 💨 , мне постоянно хочется чего-то нового, перемен, новой обстановки дома в том числе !
Я не могу спокойно жить, когда всегда всё одинаково, не люблю , когда диван стоит 10 лет на одном и том же месте или комод, или декор на нем 🙈 Даже этот нестатный пуф уже побывал во всех уголках квартиры 😀
Так было  и так будет всегда! 
Очередной раз я не перестаю благодарить бренды @infania_ru за то, что у них нашлось для меня все; коляска для погодок , модный горшок для Полинки и этот офигенский коврик, который на фото 😭
Мне кажется, теперь я им должна, а не они мне, как продавцы , потому что каждый раз я получаю столько положительных эмоций от их товаров 😍
За окном море и пляж, теперь и дома буд-то у моря , ковёр как песок с морскими звёздами ⭐️
Миллионный раз спасибо  вам @infania_ru , что делаете мою жизнь ярче и удобнее 😌 .
—————————
Мы нагулялись, обогрели как не знаю  кто , с дуру то , да  на открытом солнце 3 часа ( см. последнее фото в историях ) 😂
#сестры_ферштат  наигрались и их срубило в один момент!
А я , пожалуй, отдохну , что-то и меня укачало ни на шутку 🙈
#lorenacanalsrugs #ковервдетскую #детскаякомната





<STARTOFPOST> Я посетила дельфинарий с 2 годовалым ребёнком 🐬
С недавних пор мы вообще боимся появляться с Полиной где-либо , сами понимаете , возраст , истерики , она ещё и дикая к тому же , сутками только со мной 😏 Боится людных мест , хотя мы и в бассейн ходим переодически , и на площадке почти каждый день , да и разъезжаем все время то туда, то сюда , странно в общем , скорее всего это просто черта ее характера.
Они, конечно, молодцы , грамотно все сделали , построили дельфинарий впритык к детской площадке , когда мы подошли туда, Полина впала в истерику , потому что не знает, что находится в здании , туда идти боится , да ещё и на площадку не пускают 🤔
Я долго металась у кассы идти или нет, до шоу оставалось 7  минут , а меня посещали мысли , что сейчас я выкину 700р на ветер и, не успев зайти, вылечу оттуда с орущей Полиной в руках 😂
Решилась. Спокойно отвела ее на площадку, что бы успокоить, через 3 минуты очень много детей с мамочками ринулись в дельфинарий, это положительно на нас сработало , говорю " видишь, все дети побежали смотреть дельфинов " ( накануне вечером мы просмотрели много фото и видео с дельфинами, что бы она имела представление куда ее тащат 🙈🐬) .
Зашли, стоило только увидеть обстановку и игриво плавающих дельфинов , истерика тут же прекратилась, и с той самой минуты на лице Полины была только улыбка и восторг 👏🏻👏🏻👏🏻
Она радовалась , как никто другой, до конца шоу ( 45 минут) сидела/стояла с открытым ртом и визгом радости, постоянно аплодировала и готова была занырнуть туда вместо дрессировщика )))
Это наша маленькая победа!
Кто до сих пор в раздумьях - смело топайте и получайте удовольствие ✋🏻
О самом дельфинарии. Алуштинский дельфинарий " Немо" 🐬 Вполне себе приличный , чистенький, не большой , дельфины не уставшие , а очень даже счастливые 😀
Билет не дорогой, дорого только фото и плавание с дельфинами. 
Я была в дельфинарии в Финляндии, наш ну ничем ему не уступает, даже шоу один в один 👌🏻 .
В прошлом году мы ходили летом в открытый аквапарк в Крыму " банановая республика" , после него я зареклась до 5 лет не ходить туда с ребёнком , но уже моё сердце растаяло , и мы ждём лета , что бы снова его посетить с Полиной ❤️
#мамадочаферштули





<STARTOFPOST> Всем привет от новоиспечённой эрго-мамочки ✋🏻
Принимайте в свои ряды , можете  хвалить или критиковать, выбор за вами 🙈
Но я вообще счааастлиив ❤️
Специально ждала 4 месяцев , не стала покупать 0+ , потому что этот рюкзак теперь мы можем носить до победного , он до 20кг 💪🏻
Уже наверное в строис видели , как туда Полина залезла 😅
☘️ Я хоть и не пробовала другие, но именно в этом эрго хочу выделить такой плюс, как нулевая нагрузка на спину!  Я не знаю как так расчудесно он разработан, но я вообще не чувствую ребёнка на себе ( пробовала и 7кг и 12кг) 😏
☘️ Он крепится замками как снизу, так и сверху , за счёт этого лямки не расходятся в разные стороны .
☘️ Капюшон , даже не капюшон, а накидка на кнопках! Тоже имеется и это огромный плюс 👌🏻 В нашем регионе это очень актуально , что бы прикрыть лицо и голову от солнца .
☘️ Удобные затяжки, карман спереди, 3 положения , все как надо 😄
Приобрести можно тут @ergobag ❤️
А вы носили/носите малышей в эрго ? Как вам ?
Я тут читала отзывы ⬇️
#ergobag_отзывы





<STARTOFPOST> Это будет наверное очень интересный пост , думаю вам понравится 🙈
Скажу честно, я сначала ввязалась в это просто по приколу))
Блин, ну надо же было на своей шкуре испытать, интересно же как там и что ✋🏻
Я просто у блогера увидела, поэтому туда и обратилась сразу, долго не искала проще говоря 😌
Анастасия @gadanie_2206  астролог/таролог , уже думаю понимаете о чем я буду писать? 🙈
Да-да, я согласилась, что бы мне погадали, а почему нет? Вот просто всегда было желание проверить этих людей на "вшивость" 😈🔮
ммм... сказать, что я в шоке - ничего не сказать 😳
Я вообще человек, мало во что верующий, меня трудно сломать и заставить во что-то поверить.
Но вы знаете, когда из всей информации ( а именно фото, имя и дата рождения) , человек просто рассказывает ВСЁ, трудно после этого удержаться и не позадавать ещё немного наводящих вопросов , для более достоверной информации 🙈
Человек просто разложил мою жизнь по полочкам , скажете , что любой сможет про меня рассказать, изучив мой Инстаграм ? Согласна ! Но за 30 минут это сделать чисто физически невозможно! 
И теперь я знаю несколько фактов о своём будущем и настоящем , это будет мой секрет)) Если это случится, я вновь вспомню этого человека добрым словом! Вот прям интересно , интрига на несколько лет вперёд 😈
Девочки, если тоже будете обращаться к Анастасии, отпишитесь мне потом, буду рада пообщаться с вами и услышать впечатление 😊
#семьяферштули





<STARTOFPOST> На протяжении недели я писала этот пост , хотела по-максимуму раскрыть себя, вот, что получилось 🙈
Факты обо мне, всё, что удалось вспомнить 😌⬇️ .
1️⃣ Я имею разряд КМС по лёгкой атлетике, 60м пробегала за 7.6 сек 🏃🏼‍♀️ .
2️⃣ Я просто обожаю лес, палатки , костры и все тому подобное ⛺️ Когда Полине было 4 месяца , мы ходили в поход на 2 дня 🙈 .
3️⃣ Все мои друзья  очень давние , самый недавний - 6 лет , самый давний - 12 👯 .
5️⃣ Умею играть в покер 🃏Раньше часто собирались у нас дома  с друзьями за этим делом 😌 .
6️⃣ Я всегда сначала крашусь , только потом мою голову)) .
7️⃣ У меня какая-то странная фобия , я боюсь людей на улице, особенно мужчин, мне все кажутся потенциальными маньяками 😄 .
8️⃣ Мой любимый цвет - фиолетовый , и все его оттенки 💜 .
9️⃣ Я отдаю предпочтение спортивному стилю одежды .
🔟 До замужества у меня были единственные серьёзные отношения на протяжении 2 лет 👫 .
1️⃣1️⃣ Я закончила 11 классов Державинского  лицея и курс на ИФКСИТ 🎓 .
1️⃣2️⃣ У меня очень большая и сплочённая семья в разных уголках России.
1️⃣3️⃣ С 11 лет ездила в спорт лагерь, каждый раз уезжала со слезами 💦 .
1️⃣4️⃣ Я знала о существовании своего потенциального мужа с 10 лет, в то время как он знал обо мне в свои  на тот момент 18 .
1️⃣5️⃣ У меня никогда в жизни не было истерики, на фоне которой я бы кричала и выплёскивала эмоции .
1️⃣6️⃣ Я не могу пить сладкий чай с чем-то сладким ☕️ .
1️⃣7️⃣ Из заграниц я была только 2 раза в Египте , Турции и Финляндии ✈️ .
1️⃣8️⃣ Я могу перед сном 40 минут выбирать фильм, что бы уснуть под него по истечению 10 минут 🙄 .
1️⃣9️⃣ Я искренни не понимаю, что можно делать час в душе, для меня полностью помыться - это от силы 10 минут 🚿 .
2️⃣0️⃣ Я мечтаю увеличить грудь и накачать губы. Против губ  муж, на титьки пока нет столько лишних денег 😟 .
2️⃣1️⃣ Каждый день на протяжении лет 3 я сгрызаю губу изнутри и каждый вечер говорю себе, что с завтрашнего дня этого делать не буду .
2️⃣2️⃣ Я не могу лечь спать накрашенной. Всегда и везде, в любом состоянии я смываю косметику. 
2️⃣3️⃣ Я всегда инстинктивно загадываю желание, если попадаю на время "11:11, 22:22" 😄 .
 Продолжение ⤵️⤵️⤵️





<STARTOFPOST> Я вообще не люблю жаловаться, да и не хочу, что бы этот пост вы восприняли таковым.
Я просто надеюсь на любую помощь, вдруг кто-то что-то знает, сталкивался или слышал 🤔
Полине сейчас 2 года, для справки режется последний зуб, но я не думаю, что зуб всему виной, что б прям настолько было все плохо в ее поведении 😳
Я уже читаю разную информацию в интернете, статьи психологов , потому что я не понимаю, что делаю не так, уже и криком пыталась ее взять  и наоборот спокойным тоном , не действует ничего. 
На любое моё " Нет, нельзя" , после сна,  перед сном, в магазине , в поликлинике , хоть где , поднимается жуткий ор и начинается истерика , которую невозможно остановить , она бросается на меня , просит взять на руки, но на руках продолжает орать, пока не отвлечется.
Начала просить соску и бутылку с молоком , как у Арины 🍼
В моменты истерики она отказывается от еды, хотя я понимаю, что она хочет есть, но из принципа не берет, даже сладости 🍭 
Ночью спит хорошо, беспробудно, что ещё больше пугает , то есть это скорее всего не зубы , зубы и ночью обычно беспокоят.
Ревность шревность, я все понимаю, но как раз последнее время я стала БОЛЬШЕ  уделять ей внимания , как раз после этого все и началось 🤔 расслабилась кроха походу! 
Может вы знаете какие-то толковые сайты, или книги электронные , где можно найти полезную информацию о том, как вести себя в подобных  ситуациях, потому что нам с мужем порой стыдно за неё, когда это начинается прилюдно 👎🏻 Не понимаю как поступать , наказывать за такое поведение, игнорировать или что делать ...
Раньше я думала, что идеальнее ребёнка не бывает , но сейчас я вижу обратное и хочу в этом разобраться 🙏🏻
#мамадочаферштули





<STARTOFPOST> Окей, Google , что делать , если мой ребёнок растёт со скоростью света ? 💫
Или как быть, если очередная дата ребёнка выпала на пасху и все хотят видеть в ленте только яйца ? Яиц нет, а вот куличик есть 👆🏻🍩😂
И ему сегодня 4 месяца ! ➡️ #аришкиныдаты .
Я не сильно хочу писать о ее "подвигах"  в виде переворачиваний на живот , попытках ползти, сидеть итд 🙈 
Мне кажется, в этом возрасте это само самой разумеющееся)) Собственно, скрытым текстом я все равно написала об этом 😂 вы не смотрите, что она такая пухляшка, это мышцы, они своё дело делают 😄
Раз уж написала, хочу отметить, что Арина сразу начала переворачиваться в обе стороны, помню Поля очень долго крутилась только в одну.
На самом деле тут 2 варианта в плане физического развития: либо она будет как большинство детей , мы называем их "обычные" , сядет после 6, начнёт ходить ближе к году и тп. , либо пойдет в сестру 😀 
Полина у нас была очень ранним ребёнком, до полугода вроде развивалась обычно (в 5 поползла, в 6 села) , потом резко поднялась за борт кроватки , затем почти сразу без опоры, а в 8 месяцев встала и пошла 🚶🏻
Ну и что? Один фиг все ее сверстники уже давно ходят 😝
Нет, я не спорю, тогда было классно, прикольно, где-то даже гордость пробирала , но итог у всех один))
Конечно, я буду делиться достижениями Арины, да и честно говоря хочется уже поскорее все это, "руки подосвободить" , да и что бы Полине интереснее с ней стало , это же все для неё , по сути 😂 
Ещё у меня есть мой личный загон, 4 месяца для меня - это был определённый барьер, который нужно было "преодолеть" , когда-то давно, я вычитала , что СВДС случается чаще всего с 2 до 4 мес 😢 
Ну это так, минутка грусти, прочитали и забыли 😜
Как-то так, растём дальше, продолжаем меняться и удивлять каждый день,  и пухлеть))))
Всех пупсов, родившихся 16 числа с датками ❤️ #аринамини

@insta_nesti  взаимно 😌



<STARTOFPOST> Аришка единственная из нас коренная южанка 🙈
Я представляю, если бы мне года 2 назад сказали, что мой второй  ребёнок родится в Алуште. ГДЕ ? Это где вообще находится ?😂
Крым 😳 Что я там забыла?  ну и все в этом роде 🙈 
В прочем, если бы мне сказали об этом полгода назад, я бы тоже пришла в лёгкое недоумение , ибо жить в Алуште мы ну никак не собирались 😨 и по сей день не собираемся , но это другая история , чуть позже))
Сперва я бы наверное вообще удивилась, что речь идёт о ВТОРОМ ребёнке , но и это тоже  другая история 👶🏻
Поверить не могу, что живём в Крыму без 2 недель год!!.
Помню, когда только переехали , я озвучила мужу фразу " не успеем оглянуться, как я скажу тебе, что мы прожили год в Крыму, если не свалим 😀 " 
Не успели оглянуться , не свалили , и вот я это говорю.
Нет желания вернуться назад , совершенно нет 👎🏻 0% . 
Родственники , друзья, родные места - все это классно, но за год, прожитый тут , это восполнилось в полной мере , эта пустота в душе . 
Сейчас присутствует лишь желание съездить в гости , увидеть родных , но точно знаю, что быстро захочу  назад , домой, в Крым !
В общем говоря , пустили корни и засели тут навсегда наверное 🙈
Хотела написать пару слов и пожелать спокойной ночи, а тут такое дело, понесло меня, даже не заметила, что "моюсь" уже 40 минут 😄
СПОКОЙНОЙ НОЧИ !
#мамадочаферштули_2
#ферштат_переезд





<STARTOFPOST> Доброе утречко!
Сегодня по программе "дочки матери " 😂
А на самом деле, у меня сразу после пробуждения разболелась голова ни на шутку , я вообще человек, не страдающий подобным недугом, а тут пришлось даже таблетку выпить, ну и перенести прогулку на после сна 🙉🙈
Интересно, у вас уже выработалась какая-то определённая система в режиме дня , делать что-то изо для в день в одно и тоже время ? 
Мы , например, каждый вечер , даже точнее скажу , где-то с 6 до пол 7 собираем буквы и цифры ( видели наверное ни раз уже у меня ее в историях , да и рассказывала уже давно, так она выглядят 👉🏻 @azbuka.me, у нас огромные комплекты  разные 😉).
И вот прям не заметила, как это вошло в привычку , пока больше ничего подобного не замечала , что бы прям всегда и в одно время 🙉
Когда-нибудь это надоест , найдём другое вечернее занятие 😄
Я вообще мечтаю, что бы у меня висел список на холодильнике, что б прям все было чётко по списку , каждый шаг! Почему-то нахожу в этом что-то необычное 😸
Есть у вас что-то такое, особенное ?

ps: Арина не сидит, просто для фотки))
#сестры_ферштат
Я вчера всех услышала , напишу пост про укладывание  спать и кормлении 👉🏻
А ещё ровно месяц назад мы праздновали 2 года Полины 😜 
Вроде как после 2 лет уже не считают, но так, для справки)
Ставьте "+" , кому нравятся совместные фото девочек , тогда их будет больше ❤️
Или пишите, что хотели бы больше видеть их по отдельности)





<STARTOFPOST> Моя восьмилетняя сестра так любит задавать казалось бы простые вопросы, но которые каждый раз заводят меня в тупик : " а кого ты любишь больше, Полину или Арину ?" , "а кто из них по-твоему красивее?" 🙈
Пытаюсь обьяснить, что во-первых, Арина ещё младенец, а Полина более взрослой возрастной категории , ещё рано судить кто красивее, а уж тем более, что у мамы все её дети одинаково красивы 😀
Я обычно отвечаю так " а вот по-твоему кто красивее , я или ты?" Она , не задумываясь выбирает  меня, в надежде , что после этого ответа и я определюсь с выбором 😂 
По поводу кого я люблю больше , разумеется одинаково обеих))
Но Лизаветка предпочитает любить  больше Того, кто в данный момент ведёт себя лучше 🙈🙈
Арина плачет , Полина самая красивая , самая любимая , заистерила Полина ,Арина автоматом становится любимчиком 😅
 А вообще , она очень любвеобильная девочка у нас ( сестра моя) , любит всех 😉 
Такие детки)))
А вам задавали такие сложно-простые вопросы ? 🙉
#кристина_мамапогодок
#чёунеёсбровями





<STARTOFPOST> Сегодня хочу рассказать вам про ручной молокоотсос Canpol babies Basic. 
Я уже "отстрелялась" , но вам, надеюсь, эта информация будет полезна 👇🏻 Да, и такой у меня был, помимо электронного молокоотсоса. Зачем? Дело в том, что электронный молокоотсос работал у меня от сети, да и вообще был громоздкий, все эти провода, электронный блок и все в этом роде неудобности 😢 Брать его в поездки было совсем неудобно. 
Ни для кого не секрет, что мои родители живут в другом городе и нам приходилось часто ездить к ним, да и вообще мы любители рванусь куда-нибудь неожиданно 🏯 , в такие моменты подобная вещь была незаменима. Без молокоотсоса я совсем редко обходилась, руками сцеживаться безумно больно, да и вообще это долгий процесс. 
Знаю достаточно много известных фирм, да и сама с первым ребёнком пользовалась большее популярными и раскрученными брендами, но почитала отзывы и поняла, что не стоит переплачивать за тупо раскрученный бренд, ведь можно получить европейское качество по вполне приемлемой цене! Именно эту возможность даёт молокоотсос Canpol babies, и это меня привлекло 🌸🤗
Итак, ручной молокоотсос Canpol babies: 🌸Не требует источника питания. 🌸Оснащён эргономичной ручкой, чтобы рука не уставала при сцеживали. 🌸Простой в сборке. 🌸Лёгок в использовании. 🌸Насадка идеально прилегает к груди. 🌸Подставка для бутылочек устойчивая. 
Совершенно не заметила разницы с более известными молокоотсосами, свою работу делает, меня все устраивало, поэтому смело советую. 
Если ещё есть вопросы по этому молокоотсосу , отвечу в Директ 🤗#сanpol #canpol_russia #кэнпол #canpolbabies #canpol_babies #мамы_мамам
#мамадочаферштули_2





<STARTOFPOST> Полина, не расти так быстро, подожди сестру 😂
Давно уже заметила такой момент, когда я сутками с ребёнком и больше не вижу ничего, кроме дома и детской площадки неподалёку , у меня начинаются срывы, я начинают повышать голос на Полину , мне кажется, что она просто неуправляемая 🤔
На самом деле мне просто кажется, наверное, если она бы просто сидела на диване, в те моменты даже это меня бы не устраивало 😂
Как только я провела 2 недели у родителей , хотя их даже дома не было, они были в отпуске, я приехала домой как шелковая 😀 
Банальная смена обстановки и ты другой человек))
Не знаю, как вам, а мне отдых идёт только на пользу!
Отдых без ребёнка был бы вообще шоколадным , и поверьте мне, это и для ребёнка было бы лучше! Уже ни раз говорила " Спокойная и довольная  мама - залог счастливого детства ребёнка " 😉
И каждый раз, когда мне пишут гадости в комментариях , так и хочется ответить " смени обстановку, проветрись, отдохни!" Проверенный вариант, 💩 не посоветую)))
Не копайтесь в себе, не ищите проблем в семье, в ребёнке , просто отдохните! 
Вам это знакомо ? 🙈
пс: мы отращиваем чёлку 
#my_little_pauline





<STARTOFPOST> Дети гуляют с папой, я все намыла, села писать пост!
Это такая редкость , просто сесть и в тишине что-либо сделать 😀
Полина с каждым днём все больше проявляет интерес к сестре, радуется ее пробуждению , говорит " ой, кукла спика 🤔😀" , если Арина перевернулась на живот , Поля сразу зовёт меня, что бы показать 🙈 , пытается включить ей мобиль, носит разные игрушки, если завалялась какая-нибудь погремушка или грузунок, сразу тащит Арине, мол мне этого добра не надо, своего хватает 😂 когда я снимаю белье с сушилки , она комментирует " это кукле , это моё " 🙈 
Все это меня так радует, кому бы рассказать, да так, что бы на 100% передать чувства)).
——————–—
Запускаю моду на помпоны 🙈
Классно, скажите ведь?))
Спасибо @alpaka_k.n.i.t за то, что помогли осуществить задуманное 🌿❤️
Я скинула им в пример обычные свитерки с помпушками, выглядели таким смешными и милыми, как в 80е 🙉, но они преобразили его в самые настоящие модные современные джемперы, при этом не утратили свою милость, да и помпоны к месту 😍 
Должна отметить, что это пожалуй первый магазин, где вещь ну прям как на нас сшита, рукавчики заужены , снизу сужение , красота 👏🏻
#сестры_ферштат  довольны, а я тем более)))
ps: обожаю, когда погодки одинаково одеты 🙈 У них уже насчитывается ни одна пара одинаковых шмоточек 👗👗👗
А ещё у меня ощущение, то ли Полина стаптывается , то ли Арина растёт , как гриб 🙈😁
#аринаполина_отношения

#мамапогодок #дваждымама #инстадети  #малыш #дневникмамы #ямама #молодаямама #материнство #инстамамс  #инстадети #инстакидс #дети #погодки #мама #семья #instakids #baby #kids #instababy_russia #instamama #instamamru #supermoms #mommyandme #инстаграмнедели



<STARTOFPOST> Пересмотрела некоторые комментарии, сообразила о чем можно писать переодически 👌🏻
Топ самых часто задаваемых вопросов 😌 
1️⃣ Какой смесью я кормлю Арину ? Ума не приложу почему всех это так интересует , просто каждый ребёнок индивидуален , если моему подошло, не факт, что подойдёт вашему 🙈 Но тем не менее отвечаю - "Симилак" , самая обычная смесь, сильно ничем не привлекательная, просто пошла и купила, особо не задумываясь 🤗
2️⃣ Как я решилась стать блогером ? 😀 Вы правда думаете , что все блогеры, прежде, чем ими стать сидели и коротали вечера в раздумьях, взвешивая все за и против? 🙈 конечно нет! Это как-то само приходит, просто со временем понимаешь, что тебе это интересно, а вот ты уже и блогер вроде как)))
3️⃣ Какие фильтры я использую для обработки фото? Должна вам сказать, что фильтры - это всего 10% успеха 🤗 Если, извините, на заднем плане вашего фото шкаф "бабушкин вариант" или одежда совершенно по цветовой гамме не сочетается с фоном - это провал!  У меня бывало вроде все круто, а вот желтый  бантик на голове в интерьер ну никак не вписывался , сняла - сразу другой разговор 😂 настолько все дотошно в этом деле))) Освещение тоже не мало важно ,наравне с  камерой. Хотя камера тоже спорный вопрос, вот у меня сами видите  это фото, муж на свой сфотографировал, качество ужасное, но все прям на своих местах)) И  все же , фильтры, так фильтры " aviary в основном, VSCO реже , все остальное работа фильтров ИГ" 
4️⃣ Стригла ли я Полину в год? бозе мой, нет 😆 вопросом на вопрос не отвечают обычно, но по-другому никак, зачем это вообще ? 🙊
5️⃣ Крестим ли мы детей ? Я ничего против веры не имею, у меня вся семья верующая, но вот как-то так сложилось, что тут я отличилась немного 😬 Кто-то  мне говорит, что вера прийдет с возрастом, я же говорю, что с возрастом как раз она от меня ушла. Раньше я даже в церковь ходила 😊 Мой ответ : нет.
Пока все, есть ещё  ряд вопросов , просто боюсь текст не влезет 🙈 Будут ещё подобные  посты!
Можете кстати задавать вопросы , может ещё вспомню популярные)





<STARTOFPOST> Внимание ! Внизу будет розыгрыш , участвуем 😉.
Мы пьём @valiobaby , а все почему ? 
Во-первых, потому что это полезно!
А во-вторых, у нас равноправие 😺 Ариша есть и Полине надо 👏🏻
Я сама обожаю продукты Valio , думаю, кто их употребляет - согласится со мной во всем 🙏🏻
Смесь на удивление очень вкусная, нравится Ребенку , и мне тоже 🙈 
По составу содержит пробиотик, что хорошо для пищеварения, не содержит пальмового масла, разумеется , кто что говорит, но я стараюсь выбирать продукты без него!
Произведен в Финляндии 🇫🇮
В общем и целом мы безумно довольны ! Советую, не задумываясь 👌🏻
И приятная новость 🙈 Что бы вы смогли попробовать новинку,мы совместно с @valiobaby решили провести розыгрыш 💥
Условия очень простые: 
1️⃣Подпишитесь на @valiobaby и @mamin_papin_journal
2️⃣Оставьте под этим постом свой номер по порядку ❤️ И завтра мы выберем победителя который получит классный набор от Валио😉: Смесь Valio Baby3, ножнички, прорезыватель, поильник, салфетки Pigeon и журнал Мамин/Папин! 🎉
Удачи 👏🏻👏🏻👏🏻





<STARTOFPOST> Новый уровень : дай чего пожевать 🙏🏻 ничего нет ? Кулак сойдёт 🙈
Мне наприходило  посылок супер-супер классных , буду начинать делиться , а то мой блог последнее время не Несет вообще никакой инфы , одни провокации , ну как это некоторым кажется 😀
А начну с этого костюма , раз почтальон тут оказался пунктуальнее всех 🙈
Приобретение из магазина @perviy_god 🦄
🌿 Органический хлопок !
🌿 Никаких примесей химикатов !
🌿 Ничем не красится и не обрабатывается !.
🌿 Все бирочки снаружи !
🌿 Доставка бесплатная !
Игрушка  из дерева в подарок , да ещё и автознак "в машине ребёнок" бонусом, ну красота, а не магазин 🙈
Когда все так придумано до мелочей, я прям с радостью отзывы  пишу 😍
На самом деле , когда я распаковала упаковку, хоть и знала, что заказывалась натур продукт , даже если совсем в этом не шарить , будем видно, что вещь качественная и натуральная, у неё прям цвет не магазинный 🙈
В комплектике есть ещё пару вещей ✨
Замечательное приобретение, даже чуть на вырост! 
Благодарна 🙏🏻
#аринамини

#дваждымама #инстадети  #погодки #дневникмамы #ямама #материнство #инстамамс  #инстадети #инстакидс #дети #мама #семья #instakids #instababy_russia #instamama #instamamru  #малыши #мамапогодок #молодаямама #baby #kids #babygirl #daughter



<STARTOFPOST> Я тут вечерок посидела, уделила своё время на прочтение комментариев под фото с пляжа, хоть и отмалчивалась, но всех выслушала.
Давайте обсудим некоторые недопонятые моими подписчицами  вещи, которые открыто говорят мне, что я мамаша алкашка, курю при детях, дышу на них перегаром  и смотрят на моих детей как на несчастных жертв 😳
Я как бы ничего против вашего мнения не имею, не первый год веду блог и поняла, что "мериться титьками" с такими людьми бесполезно, у них пена со рта пойдёт, но они будут доказывать свою точку зрения, я когда устанут сами от себя , просто напишут " женщина, выпейте валерьянки и успокоитесь " 🙈 ну реально , это проверенная на моей же шкуре тема))
🐍 Я немного порылась ради этого случая на просторах  Интернета , процитирую, что бы впредь вы не путали понятия :
Алкоголизм -  хроническая алкогольная интоксикация , характеризуется потерей контроля над количеством выпиваемого алкоголя.
Пьянство - употребление спиртных напитков в значительных количествах; это состояние не классифицируется как алкоголизм, но предшествует ему. 
Вам реально интересно, как пьянствует такой алкоголик, как я ? 😄 
Думаю не стоит продолжать. Все прекрасно понимают, что до алкоголизма мне ещё далеко, очень много отвлекающих факторов, если сказать грубо) Немного другие цели жизни 👌🏻
🐍 Не буду отрицать, что курение при детях - это пропаганда! Я никогда не достану сигарету на детской площадке , да и в любом общественном месте. 
Курим мы электронные сигареты, запаха от них нет, они не запрещены даже в ресторанах , разве что по причине выпускающегося пара ( он действительно отличается количеством от обычной сигареты).
Я буду учить своего ребёнка общепринятым нормам , не позволю им курить при нас до самостоятельного осознанного возраста , как у меня сейчас, точно так же, как когда-то ругали за это меня, я буду ругать своих детей 😠
🐍У моих детей есть всё; социум , игрушки, нормально отношение, возможность дышать морем, есть бабушки, дедушки, мать и отец как одно целое, мы никогда не ругаемся , не дерёмся , в нашем доме всегда чисто , приготовлена еда. Детей мы любим, возлагаем на них большие надежды, как и все хотим, что бы они были лучше, чем мы 🙏🏻
Продолжение ⬇️⬇️⬇️





<STARTOFPOST> Фото раздора, знаю, прошу без "умных" комментариев, каждый должен думать своей головой, все мы уже взрослые девочки)))
КУРЕНИЕ 😈
1. Вы очень часто спрашиваете меня курила ли я , курю ли ? Курила и курю.
2. Курила ли я во время беременности ? Нет! Я категорична в этом вопросе! Каким бы не было желание, какая бы зависимость не была , курение во время беременности для меня дикость. Я  знаю, что многие такое практикуют , но даже если я увижу, что курит моя беременна подруга - слова мной будет не сказано ! Мне плевать. Я родила своих и в ответе только за них, вообще не люблю навязывать мнение , могу сказать однократно , буду не услышана - все свободны 😌 Бросила я, как только узнала, что беременна ( в первый раз) , вот прям сделал тест , покурила и забыла. Как только откормила первую , вновь закурила. Во второй раз все было чуть сложнее, ещё неделю я курила , уже становилось  страшно, но совесть оказалась сильнее.
3. Знают ли родители ? Знают, они такого мнения " у тебя своя семья , своя жизнь" . Я спокойно курю при них, вернее , ПАРЮ 🙈 Да, сигареты нынче не наша тема) Мой папа, муж и я, да и большинство уже - типо вейперы 😂
4.  Сигареты или электронка ? Теперь только электронка ! Когда я попробовала ее впервые после первых родов , мне совсем не подошло , тошнило, болела голова , тут же отвернуло. В то время, как муж курил электронку уже год, я дымила вонючие сигареты 😒 Сейчас мне все подходит. Конечно , у меня не такие крутые "агрегаты", как у мужа или папы, но пока ограничиваюсь этой лёгкой трубочкой 😝
Как-то так)
Есть вопросы - задавайте)
В этом вопросе я уверена в себе, где-то немного критична , мнение моё неизменно, но оно  ненавязчиво по отношению к другим)





<STARTOFPOST> #снова_в_детство ✨
Представьте на минутку ,сколько будет друзей детства у наших детей ? 
Да какой там будет - уже есть дофига и больше 🙈
Моё детство ограничивалось одним единственным другом.
С Пашей мы росли в одной деревне с пелёнок, так уж сложилось, что больше детей нашего возраста или хотя бы в районе наших лет в тех краях не было !
Да и сама деревня у нас была "раз, два и обчелся (смешное слово 😂" .
Думаете детство у меня было скучным и не интересным ? Ничего подобного 😝
Мы ждали каждых выходных, каждых каникул и каждое лето, что бы вновь окунуться в наши столь занимательные игры с утра до ночи!
Слова "скучно, нечего делать, чем заняться?" Были нам вообще чужды ! 
Утро начиналась со стука в дверь и заветного " выходи гулять" 👉🏻
Уже в эту минуту в голове прокручивались миллионы новых интересных событий, предстоящих пережить сегодня 🤗
У меня было замечательное детство! От него остались только положительные эмоции и только яркие воспоминания , даже несмотря на то, что круг общения  ограничивался одним единственным человеком ✨
пс: мы до сих пор общаемся, правда теперь, приезжая в деревню, игры уже другие 🍺😆, да и прежние места потеряли свою волшебную наивную силу что ли 😞  Мы так и не стали мужем и женой , как наивно  думали раньше наши бабушки 😂
Я познакомила друга детства со своим мужем.
Наши пути разошлись, но это детство всегда будет в моей памяти 🙏🏻
—————
А какое у вас было детство ? Хорошо ли оно отложилось в вашей памяти?
Делитесь у себя в профиле своими историями , отмечайте профиль @snova_v_detstvo  и ставьте хештег #снова_в_детство , что бы мы могли увидеть истории друг друга ☀️
В профиле @snova_v_detstvo проводится классный розыгрыш , спешите принять участие 😘
#аринамини





<STARTOFPOST> Знаете , как это бывает с двумя маленькими детьми ?
Вот вроде чувствую я себя в своей тарелке, все кажется легко и просто, ничего особенного, обычные будни, обычной мамы 👌🏻
Но когда девочки начинают плакать одновременно, я , не зная за что схватиться, впадаю в лёгкую панику , и мне тааак становится себя жалко.
Именно себя, а не детей, в этот момент звуки плача куда-то отдаляются ,как в кино. Я сразу начинаю винить в этом всех; Полину за то, что она уже большая , могла бы и потерпеть, Арину за то, что именно сейчас и ни минутой позже захотела есть, мужа за то, что тот в данный момент на работе, маму за то, что она не забирает детей хотя бы на день, на автомате начинаю ненавидеть Крым, потому что после переезда я совершенно осталась без помощи. Виноваты все, даже вселенная 🙈
А когда все разрешается, я успокаиваюсь и снова понимаю, что ничего особенного, этот день ни чем не хуже предыдущих 🤗
И каждый раз, наливая себе бокал виски, понимаю, что мне становится так хорошо , и в тоже время страшно, что мне хорошо от этого , потому что хотя бы мыслями я удаляюсь от повседневности 😞
Перезагрузка нужна, нет, она необходима ! И не смейте говорить, что мать должна 24 часа в сутки и 7 дней в неделю быть с ребёнком , имея возможность побыть наедине.
Со дня на день приедет свекровь , что-то мне подсказывает, что это именно тот человек, кто должен быть именно сейчас тут, в нужное время , в нужном месте)
А вообще, не слушайте меня, я просто немного устала. 
Все будет супер 👍🏻 Пойду выпью 😂
#мамадочаферштули_2





<STARTOFPOST> Решила сменить фото , и почему я раньше его не заметила 😄 Классное же))
информацию оставлю ту же ⬇️
Волосы ❤️
Пишу об этом в полной уверенности, что вам будет интересно, потому что тема здоровых  волос никогда не исчерпает себя 💆🏼
Мои волосы выглядели достаточно неплохо, учитывая то, что я даже бальзамом не пользовалась , не говоря уже о каких-либо масках, да и в салонах я тоже была крайне редкий гость.
В своё время выпрямляла волосы , хотя они и без того были прямые , просто мода наверное была на выпрямители 😂
Даже при всём этом они всегда выглядели достаточно не плохо, но не идеально!
Мне часто пишут "о, какие шикарные волосы, чем пользуешься , дай совет" 🙈
Признаться, мне и сказать то было нечего, ну разве что посоветовать купить первый попавшийся под руку шампунь не прилавке магазина 😀
Сейчас же я могу хоть немного внести свою лепту в здоровье ваших волос, дав какой никакой советик))
Как вы видите на фото, я использовала уже половину баночки с чудо капсулами, специально так долго тянула с отзывом, потому что в инструкции было написано "накапливающийся эффект" , ну вот я и проверяла, как он накопится 😄
Это масло из Индонезии , всю нужную вам  информацию можете почитать тут 👉🏻 @bs_hair_vitamin .
Да, я соглашусь с тем, что волосы стали классненькие , эффект бальзама, вот так примерно это ощущается 🤔
Только бальзам быстро утрачивает свои действия, а тут действительно накопительный не проходящий  эффект. 
Смело советую, но не забывайте, что структура волос у всех разная. Мне подошло , гарантии, что подойдёт вам я дать не могу , нужно пробовать 😉
 #balisecret #hairvitamin #здоровыеволосы





<STARTOFPOST> Я просто обожаю людей , которые любят и могут путешествовать 🌴🙈 Сама мечтаю с семьей объехать весь мир, и с интересом наблюдаю за Наташей Сидоровой @natiksidorova ⠀ Она перезимовала на Бали, сейчас вернулась в Россию и осенью рванет в круиз ☀️ Постоянно путешествует и делится яркими впечатлениями)) Сами проверьте и зарядитесь позитивом 😊  Так же Наташа работает онлайн и это дает ей невероятные возможности. 
Если вы уже интересовались удаленной работой, осторожно! На каждом углу, особенно в инста,  сплошной спам и "работа для мамочек в декрете" с крутыми гонорарами. Не ведитесь на это. Если вы решились всерьез попробовать себя в удаленке, то лучше обратитесь по этому вопросу к Наталье @natiksidorova. В ее профиле вы найдёте много полезной информации: как прийти в онлайн, как начать, как строить день , а главное, как не попасть в руки мошенников.  Она прошла нелегкий путь от наемного сотрудника, через удаленную работу и до владелицы собственного бизнеса, и теперь помогает другим девушкам 🌸
Записывайтесь на  бесплатный марафон по ссылке в профиле 👆🏻
В общем, девочки, забегайте 😊  Наиценнейший контакт @natiksidorova





<STARTOFPOST> Полина и Арина 🌸
Я писала  месяца 1,5 назад, что отношения у сестёр, скажем так, неважные 👎🏻 Полина ее совсем не замечает, интереса 0.
Вдруг я тогда кого-то напугала , например, будущую маму погодок 😈
Так вот сейчас, с каждым днём наверное , в Полине все больше просыпается интерес и Любовь возможно ❤️
Даже банальная ситуация: Арина спит закрытая в кроватке, Полина заходит в комнату и понимает, что Арины в поле зрения нет , сразу вопрос " ой, а где кукла ?" , если я не отвечаю, она начинает спрашивать все громче и громче , бегает по квартире в поисках , когда же наконец я показываю ей , где спит Арина , та подбегает к ней и радуется , говорит " ура, кукла" 😄
То есть она уже волнуется, воспринимает ее , как члена нашей семьи и боится потерять)
Теперь то я ни капли не сомневаюсь , что у них сложится дружба , я очень этого жду 👏🏻 Пускай не через год , не 2 , но это случится , они же ДЕВОЧКИ-ПОГОДКИ 👯🐰
И не бойтесь игнора со стороны старшего ребёнка , в большинстве случаев это временно !
#аринаполина_отношения
#сестры_ферштат





<STARTOFPOST> Ну что опять случилось с погодой в Крыму ? ☁️
Только вроде вышли на волну каждодневных двухразовых прогулок под солнцем и в +20, как теперь снова не хочется выходить из дома 🌧
Это о грустном , а вообще с понедельника снова +20 😂 
Мне иногда кажется, что моя жизнь - это бесконечное ожидание чего-то 🔁 
Вот я ждала рождения Арины, а что бы ждалось быстрее , придумывала промежуточные ожидания 🙈
Теперь я больше всего жду свадьбу подруги, которая состоится в конце июня, уже 2 месяца ожидания позади 😀 , а что бы время так не растягивалось , я ждала сначала для рождения Полины , теперь буду ждать отпуск мужа, который уже вот вот скоро, через месяц 👏🏻 Приезд родственников , покупку дома ( что тоже для меня очень важно и ожидаемо, но тут и не знаешь когда точно ждать ) 
Затем буду ждать наверное свой день рождения в конце мая, а там уже и до свадьбы чуть-чуть останется 🙈
Еще есть межпромежуточные ожидания - это совсем маленькие , не сильно значимые события 😂
И так всегда , во всем! Иногда ощущение , что я прожидаю всю жизнь , но ведь в этом есть весь кайф жизни , когда есть , чего ждать 🙊 
А самое главное, что ждёшь вечность, а это событие пролетает , как один миг , и все, приходится снова искать что-то глобальное для ожиданий 😅
Может я что-то делаю не так ? И наоборот все такие?)))
Просто лично для меня в жизни нет ничего прекрасне чувства предвкушения 🙏🏻 Оно ни чуть не хуже самого события, даже приносит порой больше радости , ведь ожидание можно растянуть на долгий срок 😌





<STARTOFPOST> Полине 1 год VS Полине 2 года ❤️💛
Хочу немного подвести итоги всего этого, пока свяжи в памяти оба дня рождения ✊🏻
На самом деле речь пойдёт не о самом ДР, как говорит моя бабушка " у меня всегда все на высоте 🙈" , Льстит, конечно! Я не заказываю огромные залы с миллионами шаров , огромными тортами и кучей гостей 🙈
Хочу поднять тему именно гостей.. скорее даже друзей...
Когда я готовилась к первому дню рождению Полины , все было просто. У меня было много знакомых мамочек, с которыми мы общались; одних знала через мужа, с другими учились в одной школе , с третьими вообще лежали в одном роддоме , свела судьба , как говорится 🙏🏻 .
Я не могу похвастаться тем, что у меня есть именно ДРУЗЬЯ -мамочки)) Мне было 20 лет, все мои сверстники ещё даже не замужем по сей день , все мои подруги, они замечательные, но они без детей 😅 Тем не менее, даже считая , что все мамочки чокнутые , я нашла тех, кто был мне по духу 👏🏻
Когда мы переехали в Крым , было морально тяжело! Спустя какое-то время я поняла насколько  нуждаюсь в своих друзьях и знакомых 😞 
Всего этого я не замечала ранее, пока они всегда были рядом.
В этот день рождение я ловила себя на мысли , что мне некого будет позвать, совсем. Я такой человек, что мне тяжело найти МАМОЧКУ , с которой я бы хотела общаться. 
А теперь именно то , за что я люблю Инстаграм 🙈 Где бы я ещё смогла ее найти ? 😀
Аня @she_is_redhead , на данный момент ты меня спасаешь)))
Ты, твой муж и ваша малышка Полина, которые пришли к нам , единственные , с кем я познакомилась в Крыму , для меня это большая радость, найти близкого по духу человека на этом большом и одиноком для меня полуострове 🏝🙈
И этот день рождения был не хуже прошлогоднего, когда была толпа детей и знакомых! Я верю и надеюсь, что 3 года мы будем отмечать в более широком составе💛 и не только детские праздники 🎉 
Я всегда думаю " у меня никогда больше не будет таких друзей, ведь они у меня такие  давние , 6,8,10!! Лет дружбы" , но потом понимаю, что мне то 21, вся жизнь впереди! Старых забывать нельзя , но нужно жить дальше и возможно когда-нибудь я смогу сказать , что тут , в Крыму , у мня есть подруга, с которой мы уже дружим много лет 😭🙏🏻
#семьяферштули





<STARTOFPOST> Тем временем крошке 3 месяца 💛  #аринамини .
Какой бы не была суматоха, я никогда не забывала о таких важных датах 🙈
С Полиной такого не было , и с Ариной врятли будет 🎂
Время, не останавливайся , ты все делаешь правильно! Лети так же быстро ещё хотя бы годик , а там посмотрим по ситуации 😅
Не то что бы мне тяжело, конечно, но честно говоря, я очень жду момента, когда "руки станут посвободнее" .
Считаю, что имею право этого хотеть и ждать, так как мои руки, не успев освободиться, снова начали задействоваться с нуля 😌 
Как-то так))
пс: вес/рост не знаю , но она знатно выросла, 
можете  сравнить по этому тегу ➡️ #аришкиныдаты 🐹
————–—————
А ещё я заметила, что все же не все видят посты с многофото.. они набирают катастрофически мало лайков , как и мой предыдущий пост ( это я к тому, почему сделала такой вывод). Бабушка моя говорит, что видит только первое фото, дальше не листается , но судя по Лайкам есть и те, кто вообще не видят поста 😞
Обновляйте все Инстаграм скорее, классная же функция, да и вообще, что бы не пропускать ничего 🙏🏻

@pushkareva_ann 120 = 4 колпачка



<STARTOFPOST> ДЕРЕШКА 😆🎉🎊🎁 .
📷 Фотозона (банер) , работа @pro_kids_decor , почта подвела, доставля посылку месяц, я была в гневе , но  пообещали мне, что больше такого способа доставки у них  не будет 😌 А в целом , все сделано красиво и аккуратно, спасибо за помощь в оформлении праздника!.
👗 Наряды у девочек , наша любимая Маша @milly_dreams_shop 🙈 вот бывает такое, когда не придраться, спасибо, наша фея 😍
🎂 Торт Симферопольский @justsweets_simf 🦄 
Спросите при чем тут единорог ? 😅 Обясню. Бар, где должны были быть сладости и украшения весь был оформлен под стиль единорога ( ленточки, шарики , растяжки , таблички) итд. Но я не стану указывать пальцем на магазин, который не доставил мне весь этот декор в срок, испортив мне настроение до трясучки 😞 По-этому , радовались хотя бы тортику в виде единорога) Спасибо , очень вкусно 😋
🎊 Топпер заказала для торта у @ramki_metriki_topper , а потом поняла, что в торте рог, вместо топпера 😂😂😂 Но я потом все равно его сунула туда))
Ну и конечно же спасибо тем, кто был с нами вчера , была классно 😍🎊





<STARTOFPOST> Вот кому-то с одним ребёнком тяжело, а я сейчас отдала Полину бабушке , и мне кажется , что один ребёнок - это рай 🏝
Наверное, если заберут обеих - это будет космос , что-то далёкое и недосягаемое 😅 
Все наверное заметили, что в моем профиле не так много рекламы ? 😊
А знаете почему ? Я хочу быть честной с вами , и хочу быть в ответе за то, на что даю наводку 🙏🏻
Но в тоже время я не люблю писать плохие отзывы, поэтому вовсе отмалчиваюсь 🙊
Надеюсь , этот пост прочитают многие и будут мне доверять 👆🏻
И сразу вопрос ! Нужно ли вообще писать что и у кого действительно не стоит брать ? Или это лишнее ❓
А пока не забыла порекомендую вам развивающийся магазин для будущих и кормящих мам
@42brand.ru , чьё платье вы видите на мне 🙈 
Я ручаюсь за их качество, стиль, все правильно сшито по моим параметрам ,  длина та, что я и просила ( покороче) , чего не могу сказать про предыдущий магазин, про который я писать не стала , пришлось заказывать снова 😭
Да, я больше не кормлю, но откормила в этом платье , а теперь никто и не заметит, что оно для кормящих мам, потому что все сделано очень аккуратно и не заметно , и я благополучно буду носить ещё долгое время 👏🏻





<STARTOFPOST> Мои звёздочки #сестры_ферштат ⭐️
Как вам тема прокалывания ушей ? 
Пишите под фото своё мнение, свой опыт ⬇️
Я уже писала пост на эту тему давно, ещё когда моей Полине не было и года, но тогда ещё у меня не сильно был подвязан язык, как сейчас 😅и рассказывала я все в общих чертах, не углубляясь во все яркие подробности.
Так как у меня подрастает второй ребёнок , ещё будучи в животе , мы с мужем обговаривали этот вопрос.
Полина носит серьги с полугода , а именно за 2 дня до праздника мы прокололи ей уши 💎
Делали мы это на дому, но только потому что мой косметолог жила в соседней квартире 🙈 
ПРОЦЕСС ПРОКАЛЫВАНИЯ ❤️⬇️
Прокалывали мы современной системой 75 ( можете почитать в интернете, но думаю сейчас все салоны отдают ей предпочтение , особенно когда речь идёт о прокалывании ушей малышам) 
Все происходит безумно быстро !
Сели, ребёнка на руки, крепко задержали , секунда и ухо проколото ( через несколько секунд до ребёнка доходит, он начинает плакать) 
И вот тут  вам мой самый главный совет! Не бросайтесь сразу жалеть ребёнка после проколотого первого уха, сразу колите второе , только потом отвлекайте и успокаивайте, иначе это все затянется надолго , или вообще не решитесь колоть второе!
На установку второй серьги опять же уходят считанные секунды, тесть если вы колите сразу 2 уха , на этот процесс уйдёт не более 30 секунд!
Плакала Полина буквально 2-3 минуты , ВСЕ! Все забыто навсегда ✋🏻
Обрабатывала тем, что посоветовала косметолог , 2 раза в день , всего 1 недель . Никаких загноений не было , уши она не трогала , ничего ее не беспокоило. Спустя полгода мы сняли лечебные гвоздики и повесили золотые серьги , совершенно без проблем😌
Сейчас она эти серёжки даже не замечает , я могу вставить ей любую бижутерию и ничего не восполнится))
Арине будем прокалывать тоже около полугода 😉





<STARTOFPOST> 2 года назад в этот день я , наверное, уже  во всю готовила к встрече с ней ❤️
Когда родилась Полина, у меня не было никакого страха, казалось, что это уже далеко не первый мой ребёнок. 
Я никогда не спрашивала у медсестёр как одеть одежду и не сломать конечности, как помыть или поменять памперс 🤗
Я никогда не просила совета у мамы, мне казалось, что я и сама все знаю , так и есть на самом деле !
Мне всегда было комфортнее справляться с ребёнком в одиночку, мне не хотелось, что бы кто-то приехал и помог 🙏🏻
Сейчас возможно вы упадёте , но я всегда считала так : все, что происходит с моими детьми - это и есть вариант нормы , будь то повышеная температура, хрустящие суставы, необычные какашки  и все тому подобное. Всегда знала, что этому есть объяснение и опасности это не представляет!
В рот врачам я тоже никогда не смотрела, мне всегда казалось, что они во всем видят только проблемы 😞 Может поэтому в поликлинике нас всегда называли редкими гостями, очень редкими.
Оптимизм или может глупость ? 
Называйте это как хотите 🙏🏻
Материнство мне было всегда в радость, мы не знали и не знаем по сей день никаких проблем 👏🏻
Она выросла безумно быстро! Через 3 дня Полине исполнится 2 года 🌷🌷🌷
#мамадочаферштули





<STARTOFPOST> Я наверное последний раз расскажу про титьки, ибо просят углубиться в эту тему 😅 
Так-то я понимаю, это ведь кажется, что там от груди отучить, но ведь бывает это целая система, несущая за отбой температуру под 40, мастит и все с этим связанное 😭
Но так как я не считаю себя профессионалом в данной области , не буду умничать, просто очередной раз поделюсь СВОИМ опытом, который может  ОТЛИЧАТЬСЯ от вашего 😘
Как я завершила ГВ 🙌🏻
- Во-первых, я не сильно парюсь по поводу постепенного ввода смеси, это лишние заморочки, ничего не случилось вот уже со вторым моим ребёнком, когда я просто взяла и начала неожиданно целый день поить исключительно искусственным молоком 🙈.
- В первые 2 дня кормила ночью (2 кормления) , вообще я планировала кормить ночами ещё долго , ну просто боялась, что не смогу усыпить без груди, лень было вставать разводить смесь итд, но меня хватило на 2 дня , как только я поняла, что и без титьки засыпает она отлично, и на смеси спит дольше 🙈
- В последующие 2 дня ночью я давала смесь, но под утро  все же приходилось давать грудь, потому что она была каменная , не дотронутся, лучше ребёнка никто не рассосёт 👌🏻 НО , если вы намерены отучать от груди, не давайте ребёнку опустошить грудь, это будет палка о двух концах! Молоко вновь прильется  в полном размере 😬
Я делал так, до облегчения давала одну, и сразу до облегчения вторую ( до облегчения имеется ввиду до снятия окаменения).
- Сегодня я проснулась уже с более мягкой грудью, но болезненной, немного в комочках, решила проигнорировать и не давать грудь, перетерплю 👌🏻 Но днём  снова был прилив, стала ещё каменнее, я слегка совсем подсцедила и снова бездействую, не поверите, но к вечеру грудь сама стала мягкой , буд-то полупустой 👏🏻
Скорее всего молоко перегорело, цель достигнута 👈🏻 да простят меня заядлые ГВшники 😺😺😺
Приливы есть, но совсем-совсем небольшие и безболезненные. 
С каждым часом грудь побаливает все меньше!
Думаю, завтра с утра уже ничего не изменится 👌🏻
Хочу оговориться, что это мой второй опыт, с первым ребёнком все может быть иначе! Во второй раз грудь более приспособлена, не допустила застоя, а в первый раз я хапнула мастит 😞
Будьте осторожны!





<STARTOFPOST> Арина сегодня ангел 🦄
Не плачет без причины, спит по расписанию, кушает как по книжке каждые 3 часа 🙏🏻.
О, великая смесь, спасибо, что облегчаешь жизни миллионам мам 😄
И не надо мне напоминать, что у меня огромная аудитория и не следует так рекламировать смесь перед ней , якобы все меня слушают и будут так же делать.
Во-первых, у всех своя голова должна быть на плечах 👍🏻
Во-вторых, я пишу правду и только правду!
Ну и пусть , пусть моя огромная аудитория знает, что на гв дети могут беспокоится,  но ведь это чистая правда, с которой я столкнулась 🙏🏻
Что мне ещё писать , если не личный опыт ? 😊 
Это же мой ЛИЧНЫЙ блог 🙈
Ну и что бы подлить масла в огонь , я сегодня дала Арине грудь всего 1 раз , после которого она ЕДИНСТВЕННЫЙ раз заорала спустя час , сорвала нашу прогулку , пришлось идти домой , разводить 120мл смеси , съела и уснула сладким сном на 1,5 часа, после этого поела только через 3 🙄
Думала к вечеру застой будет страшный в груди , а ей хоть бы что , один раз налилась и все , тряпочки 😂😂😂 .
А вообще , я решилась! Сегодня будет первый опыт отдельного сна в кроватке.
Пожелайте удачи 😄и доброй ночи 💤
#аринамини





<STARTOFPOST> Всегда, когда смотрю фото с роддома, вспоминаю этот момент 👇🏻
Уходя из дома в последний раз, перед выходом я подумала, что возможно мы больше не вернёмся сюда таким составом, осматривалась и представляла, что по приходу будет все по-другому 🙏🏻
Приехав в роддом 16 вечером , акушерка сказала, что открытие большое, если проколоть плодный пузырь, родишь 16 числа, решать тебе, но домой я уже не имею права тебя отпускать.
Я так растерялась в тот момент, бубнила какую-то чушь, она едва меня понимала 🙈
Я пыталась донести до неё, что мой муж ждёт меня в машине и у него нет связи со мной , я должна пойти и сказать ему, что остаюсь рожать 👆🏻 Кое-как мне удалось сбежать с этого кресла, с пока ещё целым пузырем, в каком-то тумане дойти до машины, сказать, что одна я уже отсюда не выйду! 👶🏻
Меня приводят в послеродовое палату ( ещё с пузырём) , что бы я застелила себе постель и оставила вещи. Я долго осматривалась, не могла собраться с мыслями, что мне нужно постелить белье, рылась в этих сумках зачем-то в поисках вчерашнего дня 🙈
Смотрела на койку и не верила, что через несколько часов тут будет лежать мой второй ребёнок 😳
Я навсегда наверное запомню те минуты, зная, что вот-вот я приду в родовое, мне проколят этот пузырь и обратного пути уже не будет, хотелось сбежать оттуда в окно, но в тоже время хотелось скорее лететь на это кресло , неопределённость 😬
Схватки по приезду в роддом прекратились, кто знает, когда бы я родила, не согласившись на эту манипуляцию. Понятное дело , что в ближайшие сутки , но не 16 вероятнее всего 🙏🏻 .
Открытие было 7см , плодный пузырь уже не выполлян должной функции , его можно проколоть.
Мысли об отказе у меня даже не было, страха тоже 👆🏻я просто делала все в оочень  медленно, даже мою кровать застелила акушерка, поняла, что толку от меня никакого 🙆🏼 Потом я долго плутала по коридорам, в поиске нужной двери, пока меня не нашли 😭😅
Когда я наконец дошла до цели и пузырь уже был проколот, на смену панике пришло полное осознание, что сегодня тот самый день, мысли собрались в кучу, голова и тело  начали работать синхронно в 100% режиме 💪🏻
И через 40 минут появилась на свет Арина 🌷
#роды_ферштат  #аринамини





<STARTOFPOST> Платье @lilikids.ru 🔥🔥🔥
Доча, все утренники в саду будут наши 😂
Девочки, платья шикарного качества, подойдёт для дня рождения , расцветки разные , рекомендую 🙏🏻
А теперь про сад 👯
Да, я обеими руками за сад, за социум , за развитие в кругу себе подобных 🙈
Я не боюсь, что ребёнок будет смотреть на чужую попу или ковыряться в носу, все мы это пережили и мои  дети переживут 🙏🏻
В Крыму мы не стоим ещё в очереди, так как место нашего проживание пока что плутает 😅 Но совсем скоро все будет! 
Сначала у меня был такой ход мыслей: дождаться , пока Арина дорастёт до сада  и отправить их вместе, дабы Полине не было обидно и не дай бог не появились мысли , что от неё избавились 🙄
Но решили, что не обязательно так поступать , как подойдёт очередь, так и пойдём! 
Психологи утверждают , что до 3 лет ребёнок не нуждается ни в ком, кроме мамы, это в ответ на "мой ребёнок в 1,5 года уже готов к саду, потому что ему нравится играть с детьми в песочнице" , так что если нас не возьмут этой осенью , пойдём следующей 🌷
Ещё много можно писать и рассуждать  на эту тему, но думаю этого хватит, теперь вы знаете моё отношение к садику)
#my_little_pauline

@in4ik_55 попадем, защиту прав ребёнка никто не отменял)@ulayshka_plotnikova нуууу, что же вы так ((



<STARTOFPOST> ❤️❤️❤️
Можете осудить моего мужа , или меня за то, что выбрала его 😂 , но он не стесняется признаться, что детей любит не сразу!
С первым ребёнком он отмалчивался, в этот раз говорит открыто 😏
Меня сначала это напрягало, а потом привыкла. Сама из тех, кто не сразу испытывает великие чувства к собственному ребёнку, ну вот бывает так , смотрю , вроде своя, вроде хорошенькая, но что-то не то 🙈, спустя месяц уже прям люблю, а через 2 понимаю, что это чудо заполнило любовью все моё сердце 🤗
Первый месяц мой муж вообще не понимал, что снова стал отцом , даже остерегался немного ребёнка , конечно, помогал , и на руках носил постоянно, но одновременно с этим занимался своими делами , в телефон смотрел или телевизор, например.
Сейчас я все чаще вижу, что ему становится интересно , она улыбается в ответ, как говорит муж "повышает процентики любви 😅" , сейчас по моим подсчётам примерно 40% 😂 ( он всегда озвучивает) в шутку , разумеется 🙈😌
В общем , я перестала бояться этого! 
Обидно , конечно, что меня беременную он не воспринимал никак , ну знаете некоторые мужчины " сюськи пуськи , какой животик , дай погляжу 😺" , мне такое и не снилось ни разу! Для него беременность - это просто растущий живот 🙄
Но видя, как он любит Полину , у меня нет никаких сомнений, что и Арина завоюет его сердце ❤️ Вот так бывает)).
Может все мужчины такие , просто молчат , один мой беспардонный 😅 
Говорят же , что отцовские чувства не сразу приходят, это точно наш случай!
#пападочаферштули_2





<STARTOFPOST> Жить с таким видом и ни разу не сфоткаться - не в моем стиле 😺
Настал тот период, когда можно похвастаться тем,  что мы живем в Крыму ☀️
Да , у нас наступила весна, вся прелесть в том, что наступила она не по определению, а резким потеплением и расцветанием всего вокруг 🌴
Иногда такую погоду ,  у нас в Карелии ( прежнее пмж ) называли летом 🙈😅
Когда мы переезжали сюда, нам сказали " переживёте зиму, останетесь жить в Крыму" 
Тут зимы просто нет как таковой, снега в Алуште не было ни разу, температура не отпускалась ниже 5, но при этом и не было тепла , это все очень напрягает и вгоняет в дипрессию тех, кто переживает это впервые 😔
Мы, северяне, привыкли , что если зима , так Мороз -20, а тут организм не понимает, что происходит вообще 😳
Ну, зиму мы вроде как пережили, уезжать не планировали , а сейчас уже невозможно просто взять и уехать, вспоминая прошлое лето , какое оно тут солнечное и красивое 🙏🏻
Всем весны 💐
Мы теперь гулять гулять гулять целыми днями , отрабатывать зимние домашние посиделки 😀





<STARTOFPOST> Так печально, что людей можно активировать только провокациями😖
Почему те, кто любит вмешиваться и доказывать свою правоту , никогда не напишут что-то вроде " какое красивое фото" или "счастья вашей семье" , а как только им подвергнулся удобный случай оставить частичку негатива - тут как тут , как же это мерзко  с их стороны 😕
У меня в профиле даже есть человек 5, которые ПОСТОЯННО суют свой нос со своими советами, знаете , так вежливо , но с подковыркой , я не подписана на них, но их профили в глаза знаю 👀 
Потом спрашивают " почему ты меня заблокировала ?" Да ты бы хоть раз написала что-то хорошее , что угодно, кроме критики 🙈
Когда я писала про блоггерство, мне сказали , что это не правда , не обязательно быть провокатором, что бы прославится! 
Это вам, добрым людям , так кажется ! А злюки хотят крови , так что извините 😈
 Я знаю в лицо и тех, кто нас очень любит  и всегда радуется ❤️
Самое интересное , что такие добрые люди во всем согласны со мной , нет , не потому что они " стадо" как вы говорите , просто каждый человек видит то , что хочет увидеть!
Если у вас в душе таится частичка 💩 , вам все будет во мне не нравится , увы 😞
Ну и разумеется - Всем добра)))





<STARTOFPOST> Называется " не проходите мимо , загляни в коменты , тема ГВ - будет весело" 😂
В общем дела такие.
Сейчас мы на чистом ГВ , я не сильно в восторге от него ( как обычно ) , разве что только эта связь с ребёнком и все дела 😍😺, ну это ведь не секрет, что  груднички в большинстве своём капризные , вечно хотят есть, плохо спят итд итп 🙄
Да и вообще, вот эти промежутки между кормлениями не пойми какие , то час, то 2 , абы что ! + ко всему , засыпает она всегда в титькой, где-то вычитала , что это не есть хорошо, сон и еда не должны совмещаться , но это меня мало волнует, просто на заметку 😉
Да, изрядно бесит , что постоянно какие-то запреты в голове , нет нет , я же на гв , мне нельзя.
Не спорю, безуууумно удобно кормить ночью, она просыпается раза 2 кушать, никуда не надо идти , никаких смесей разводить , я даю грудь и мгновенно засыпаю 😴
Собственно к чему я это все 😄
Я перечислила плюсы и минусы ГВ, что мы видим ? Плюс только один 😺
Даже если говорить о выгодности ГВ ! Ну да,  смеси нынче не дешевые - примерно 500р , в месяц таких пачек нужно штуки 3.
А как на счёт прокладок для груди ? 400р 15 пар , ГВ тоже нынче не бесплатное удовольствие , а если ещё начать чаи хлебать для лактации за 200р 10 пакетиков по 2 раза в сутки , о какой выгоде идёт речь ?😭
Здоровье ? Желудок формируется до 3 месяцев, до 3 не спорю , надо кормить!
Дальше уже ничто не спасёт , никакое ваше  ГВ , увы ! Дети как болели, так и будут болеть 😔 Ну или не будет болеть совсем , как , например, наша ИСКУССТВЕННИЦА Полина 🙈
ГВ поможет ребёнку не заразиться разве что от матери, потому что с ее молоком иммунитет от ее же болезни приходит , но как правило , если болеет мама, то и домашние все болеют , а вот от остальных грудное молоко не даст защиты 😕
Так вот 😂 Буду я завязывать скорее всего в 4 месяца , муж 16 апреля выходит в отпуск, будем вместе отучать , я очень надеюсь, что станет легче жить 💪🏻🙏🏻
По сути, сложно будет только уложить ее на ночь, ночью она никогда просто так не просыпается, днём можно и на руках поносить , но в 4 месяца уже все может быть иначе, может вообще никаких проблем с укладыванием не будет ☝🏻️
пс: против ГВ не агитирую 
Костюмчик у Аришки  @moccs.by.koks ❤️
#аринамини





<STARTOFPOST> Когда-то я говорила, что никогда не куплю одежду для беременных или кормящих 🙈
Ох если бы тогда я знала насколько это удобно!!
Тоже самое с подушкой для беременных, ведь как-то всю первую беременность проходила без неё, а когда вкусила это удобство , ночь вне дома была мукой!
Теперь не могу нарадоваться костюмам для кормящих мам, с замочком на груди, и сразу вопрос " как кормила то вообще первого ребёнка, кофту задирала без конца? 🙈" .
Теперь у меня и платье с замком есть , и костюм, который на фото, чудо изобретение, хочу ещё 👏🏻
Где я покупаю и платья есть тоже , и все такое стильное , модное , можете сами посмотреть @feeclot 😍 По качеству претензий нет, материал приятный такой , просто без комментариев , браво !
И вообще, почему  ребёнка в гостях у моих родителей как подменили ??
Утром спит чуть ли не до 12, пару часов поулыбается, покушает , можно и поспать пару часов 🙉
Она мне напоминает маленькую Полину сейчас, та такая же и была!
Мама говорит " что вы на ребенка наговариваете , по-моему она идеально ведёт себя 😅" ну да , как же, буквально одуванчик божий))
Переехать что ли обратно ? 😂
#мамадочаферштули_2





<STARTOFPOST> Что я испытала сегодня ночью, страшно вспомнить 😱
Уж не знаю, что мне там причудилось во сне, подскакиваю, первая мысль "проверить, дышит ли Арина" , вообще до этого дня я никогда не проверяла, даже мысли не было.
Смотрю на неё, взгляд еле фокусирую , так как спать хочу, не слышу и не вижу дыхания. Встаю, начинаю ее слегка потряхивать, пытаясь разбудить - никакой реакции 😳 Трясу сильнее и сильнее, уже практически в панике бужу  мужа " Саша , она не просыпается , что с ней??" .
Вот знаете , в ту минуту я пропустила через себя мысль, что если она сейчас не проснётся , моя жизнь обрушится в этот же миг.
Уговаривала себя проснуться, думала, что это все сон, но тут же понимала, что это реальность.
Мне никогда не было так страшно 😨
Все закончилось хорошо, она громко вздохнула , скорее всего с мыслями " мать, ну че ты пристала, я просто не спала весь день , устала я 😀"
Я до сих пор хожу с этим осадком и воспоминаниями, решила выговориться .
я не представляю, как люди переживают настоящее горе
Просто хочу пожелать всем счастья, будьте здоровы и берегите близких!
#аринамини





<STARTOFPOST> Почитала ваши комментарии по поводу идеального возраста для рождения ребёнка и поняла одно - идеально тогда, когда ты сам к этому готов и рождение детей в радость 👶🏻
Когда ты , видя тест  с двумя полосками, плачешь не от горя, а от радости 🙏🏻
У кого-то этот возраст и 18 лет не достигает, другому даже в 30 тяжело решиться!
Все индивидуально.
У меня часто спрашивают "по секрету😀" , что бы я делала , узнав сейчас о третьей беременности 🤔
Такой простой вопрос, а заводит меня в тупик 🙈
Боюсь признаться, имеется процент Того, что я возьму грех на душу и пойду на аборт 😔 даже не знаю насколько велик этот процент.
Последнее слово будет за мужем скорее всего, а реакция его в этом вопросе может быть не предсказуемой, как за, так и против)
Не знаю как было бы на деле, случись это, может по-другому запела бы 🙈
В любом случае , сейчас будет делаться все, что бы этого не произошло и перед нами не встал этот ужасный вопрос 😱
Я как-то совсем не готова стать многодетной мамой до 25 точно 😂
Да и если честно, прям мечтаю уже, что бы девочки выросли,начали взаимодействовать друг с другом, иногда оставив нас с мужем в покое , а мы в свою очередь посидели бы в своём саду с бокальчиком виски 😀
Вот они, мечты мамы погодок 💭
#беременнаяферштуля_part2 
#мамадочаферштули_2





<STARTOFPOST> ПРО ГОРШОК 🙏🏻🙌🏻👏🏻😻😻😻
Это саамый популярный вопрос в моем Инстаграм " как приучить ребёнка к горшку " 🖖🏻
Я тянула время, что бы заодно показать вам наш крутой горшок 😂 , той же фирмы #joovy , где и коляску для погодок покупала @infania_ru !
Устойчивый, на основании есть резиновая накладка, чтобы горшок не перемещался по полу. Обтекаемая форма - нет острых краев. Съемная чаша и нагрузка до 27 кг 💪🏻
И так, к приучению 👅
Для начала хочу сказать, что судя по рассказам, мне сказочно повезло с ребёнком, у нас не было никаких проблем в этом плане 👆🏻
Я не безумствовала, не знакомила  ее с горшком чуть ли не с рождения, не начала сажать на него, как только она самостоятельно стала сидеть - ничего такого не делала, но тем не менее это не мешало Полине в свои 1,5 года проситься в туалет, а сейчас уже ходить на него совершенно самостоятельно, иногда даже не говоря об этом никому 👐🏻
🐸 Впервые я достала горшок , когда ей было 1.2 года. 
Нам было достаточно присаживать ее каждые 20 минут ( примерное с таким промежутком дети ходят в туалет в этом возрасте) . И не важно , удалось ли ребёнку сходить на него, когда-нибудь это случится, главное не лениться и ловить момент 🖖🏻
🐸 Первый  месяц Полина вообще не понимала, что я от неё хочу. Не помню получалось ли вообще хоть раз поймать ее на горшке! Казалось, что она его боится и специально не ходит в горшок! 
Именно это и пугает, поэтому в большинстве своём мамочка опускает руки со словами " ещё не время" , но это не так! .
🐸 Еще где-то месяц мы продолжали в том же духе, не опуская рук, в 1.4 уже стало немного проясняются , она хотя бы поняла, что от неё требуется! Все чаще стали ловить тот самый момент именно на горшке 🙏🏻
🐸 Не надо надеяться, что спустя 2 месяца ребёнок будет прям идеальный, ни одного промаха, только горшок - такого не будет! Ещё месяца 2 точно вы будете ежедневно сталкиваться с мокрыми штанами и лужами на полу 🙈, но и горшок в свою очередь пустовать не будет, вот оно начало победы!!
🐸 Да, я наказывала её, не сразу , что бы не отпугнуть , а только тогда , когда была на 100% уверена, что она понимает предназначение горшка и просто порой ленится дойти до него .
⬇️⬇️⬇️

🐸 Долго, очень долго Полина ленилась, полноценно ходить на горшок она начала наверное месяца 2 назад только! То есть от 0 до 100% приучение к горшку заняло больше полугода🙈 Но зато теперь она 100%я горшочница и даже сама штаны себе снимает и натягивает обратно , иногда даже бумажкой подотрется 😂😂😂
Мы не одеваем памперс ни на дневной сон, ни на прогулку , даже на улице она всегда попросится И‼️‼️ будет терпеть до дому , если ее попросить))
Я не сильно верю в то, что форма и цвет горшка как-то влияет на процесс приучения,  лично нашей Полине все равно 🙈
И да, книжка на горшке только для фото , не давайте детям засиживаться , может выпасть кишка 😬😬
Ничего не бойтесь, это  не сильно напрягает, правда 😌
Удачи !



<STARTOFPOST> Часто ли вы говорите себе "я плохая мать/жена" , "мне все надоело"? В связи с чем у вас возникают такие мысли и мешают ли они вам жить?
Представьте, бывают ситуации, когда человек нуждается в поддержке, и это нормально, ведь все мы люди, эмоциональные существа 💭
Запасы нашего терпения не бесконечны и они исчерпываются, существует лимит сил! Особенно если вы чувствуете, что нет поддержки и вы одна...
Инстаграм - это просто кладезь полезной и бесплатной информации! На днях познакомилась с Юлией Гизи @juliagizi -  психологом 👆🏻
По сравнению с другими, профиль Юлии наполнен полезной информацией, она - профессионал своего дела. Все пишет честно, открыто, очень жестко и где-то даже с долей юмора🙃 если тема позволяет)
Конечно, одни ее посты не помогут вам сохранить брак или избавиться от фобий, но вы всегда можете обратиться к ней лично, один на один, если же вы находитесь не в Москве - не беда, @juliagizi консультирует по скайпу по всему миру✊🏻 Если вам кажется, что  действительно нужна помощь профессионала, советую хотя бы просто почитать посты Юлии и сделать выводы.
А со своей стороны я желаю вам удачи! И живите без проблем 😊
#мамадочаферштули_2





<STARTOFPOST> Доброе утро 🌺
Да, снова с этим скрабом, наверное я самый частый покупатель у @scrub_lakosma.ru 🙈
Просто я сама не верю, что меня, человека , который вообще не фанатеет от косметики для тела, он так зацепил, что я беру и беру их без конца 😭
Когда я решила чистить лицо, отказавшись от сладкого, одновременно начала пользоваться скрабом, эффект был просто космический! 
Ну и , конечно, отскрабила я наконец этот ужас на животе вокруг пупка после беременности, теперь там ровная гладкая кожа 👅
По-этому смело рекомендую ( должна же я хоть что-то рекомендовать от души 😝) и постоянно пишу  о нем 👆🏻
Уже говорила, что от себя конкретно советую "mint breez" и "coco jumbo " 🌿 
Хотя я уже все перепробовала и по большому счёту они все крутые, но каждому своё наверное 😌
Вам советую для начала все попробовать и определиться, если кто забыл @scrub_lakosma.ru даёт возможность сделать это бесплатно 🙈 блин, очередной раз скажу, что если бы ни эта тема с бесплатной дегустацией , я б так и не узнала какие они крутые 😻
#отзывы_scrub_lakosma





<STARTOFPOST> Прививки 💉
Мне на самом деле все равно кто как считает, прививаете вы своих детей или нет - дело каждого. 
Я не из тех, кто с пеной у рта будет доказывать  свою правоту 😀
Как я уже говорила в эфире, в России эти прививки нафиг не нужны, у нас нет таких заболеваний , типа столбняка, коклюша, дифтерии итд 🙅🏼
Но не знаю как вы, а я не теряю надежды, что когда-нибудь мы поедем с детьми за границу, туда, где как раз водятся эти мерзкие болячки , и когда эти прививки могут аукнуться , вернее их отсутсвие 😟
Если же вы намерены сидеть в России, конечно, эти прививки не обязательны , хотя знаете, уже понаехало к нам , что наверное и тут этой заразы полно ! 
И опять же, у нас , например, в сад не возьмут без них, не знаю как вы решаете этот вопрос ! У нас первым пунктом "прививочная карта" 👆🏻
Я "ЗА" прививки, ничего в них страшного не вижу , но я никого не агитирую делать так же))
Согласна, что миллионы пишут отказ и никаких последствий нет, это супер 🖖🏻
Просто мне очень часто задают этот вопрос!
А теперь я помечу это фото флажком и буду скидывать этот пост тем, кого интересует моё мнение о прививках 😅😅
#аринамини





<STARTOFPOST> Доброго утра всем от Арины Пряниковны 🍩
Не знаю, почему она такой большой кажется на фото, на самом деле она такая малышка ещё 🙈
Во второй раз совершенно по-другому все воспринимаемся с ребёнком, даже не знаю как лучше это описать, что б было понятно 🤔
🌺 Например, я была так удивлена, когда Ариша залипла в мобиль, я совсем забыла, что уже пришло то время, когда ей станут интересны игрушки 😳
🌺 Удивилась так же , что она держит головку , а потом вспоминаю, что ведь ей уже 2 месяца и вроде как пора, ничего удивительного 😧
🌺 Постоянно пытаюсь ее укачать, но понимаю, что ведь уже настал  возраст, когда ребёнок готов бодрствовать , а не только спать.
И таких примеров ещё куча 🙈
Я это к тому, что во второй раз  все как мимо меня пролетает, с Полиной я запоминала каждый день , радовалась каждый раз как ребёнок , а сейчас я не успеваю за всем этим следить, потому что время очень быстро ускользает!
 Не знаю, понятно ли я описала свои чувства, но это так странно ощущается 😀
Хорошего дняя 🙏🏻
#мамадочаферштули_2





<STARTOFPOST> Просто космос поездка 👌🏻
Приехали в Ялту, навигатор ведёт по каким-то странным дорогам, которых уже не существует, машина едет хуже и хуже, в итоге еле дотянули до автосервиса, полетело сцепление 😀
Сейчас смешно, а тогда совсем печально было! Ремонт догорогущий, по времени хренова туча часов работы, запчасти нужно купить в другом конце города, а машина встала и больше не трогается , чужой город, самая окраина, двое детей, все хотят есть 🙈
Столько было планов, вообще мы приехали в транспортную "ПЭК" за кроватью Полины , она работает до 16:00, время 15:30 👍🏻
Нам просто сегодня повезло 👏🏻👅
Ну ничего! Оставили машину , сами поехали гулять , намерзлись так, что я наверное неделю буду дома сидеть, а лучше до лета 😺
Самое интересное, что Арина проспала весь день, просыпаясь только покушать каждые 2 часа ! Что мы будем делать ночью, есть предположения ? 🙀😹
Ладно, сейчас все позади , мы уже дома, отогреемся и будем смотреть кино 🍿 
Правда будет попытка номер 2, кровать то мы так и не забрали 😹
#семьяферштули





<STARTOFPOST> Иногда мне кажется, что именно такие семьи , как наша,  и живут до старости лет вместе 🙈
Идиллия - ну не назвать по-другому наши отношения!
Мы никогда не говорим друг другу искренни , что любим или скучаем, но это тот случай, когда и без слов все понятно 😛
Мы даже ссориться не умеем , на пальцах одной руки можно посчитать наши ссоры.
Кто-то скажет, что так жить скучно , но мы берём адреналин другим ; переездами, переменами в жизни , насыщенными событиями,  рождением детей, нам не нужно  ругаться и поливать друг друга грязью, что бы выплеснуть эмоции 💣
Нет никаких общепринятых рамок идеальной семейной жизни, не каждый мужчина любит через желудок, не каждому нужен секс по 3 раза в день, не все любят ласку, тонну косметики на лице, чистоту, порядок, итд и тп.. Все бывает настолько плохо, что мужчина даже хочет быть в семье слабее жены 🙌🏻
Поэтому никогда нельзя слушать никого как правильно обходиться с мужчиной и как быть идеальной женой 🤗
Вы часто спрашиваете ревнивая ли я 🤔
Ревность - это наверное естественное чувство, присуще каждому человеку, просто у ревности разные пороки и границы.
Я не сильно ревнивая, и я в корне не понимаю, как можно ревновать мужа к его работе 😆 
Да, он массажист , да, к нему ходят как бабульки, так и красотки модельной внешности, но  это же просто работа 🙈
Наслушавшись ваших вопросов, я уже волей не волей начинаю задумываться😺
Если так рассуждать , в офисах тоже есть женщины красивые, а ещё есть мужчины - акушеры , например 😅
Хотя , если честно, я их никак не воспринимаю ,сколько раз приходилось общаться с такой личностью - со странностями немного! Для них женщина - это объект, у которого цикл длится 30 дней , бывают гормональные сбои и половые инфекции 🙈
Хотя я могу ошибаться. :))
А вообще, люблю я Сашу очень ❤️ и он меня 😀
#кристинасашаферштули





<STARTOFPOST> Прикорм 🍴🙃.
Начну с того, что Полине я ввела прикорм оочень рано, в 3 с небольшим. 
Ну конечно, первый ребёнок , все так интересно, все в первый раз, хочется все быстрее!
Начала с яблока, я запекала его в духовке и прям с целого яблока ложкой набирала содержимое 🍏
Я не считаю, что правильно начинать с овощей, мол ребёнок потом не будет их есть. Я и ещё миллион мамочек доказываем обратное , очередной бред, не пойми кем придуманный. Начинайте с того, что больше по душе ребёнку 🍌!
В 4 месяца она уже лопала все виды баночных пюре и коробочные каши 🙈
Говорят с первым ребёнком наоборот всего боишься, лишнего не сунешь , но я не выдерживала никаких недельных пауз между вводом нового овоща/фрукта 😬 Даже особо не парилась, что начинать надо с одной чайной ложки.
В общем, итог таков: уже до года ( не помню  конкретно во сколько) , мой ребёнок ел всё, с общего стола 🍽
А для себя же я сделал вывод, что спешка ни к чему. Страшно ничего не произошло, но это быстро надоело, и уже когда Полине было полгода ,говорила  себе "да лучше бы я вот только-только сейчас начал прикорм с 1 чайной ложки, чем каждый день готовить " 😆
Поэтому, что я планирую делать сейчас 👇🏻
До 5 месяцев полное табу на прикорм, а то и до 6.
А потом потихоньку, по-маленько , месяцам к 7-8 выйдем на уровень прикорма, как с Полиной в 4 месяца 😺
Давно известный факт, что до полугода ребёнок не нуждается в прикорме , это уже просто прихоть родителей, и моя была в том числе 🍴
А как поступите вы ? 🍏
#аринамини





<STARTOFPOST> Как поменять режим ребенку ⏰
Все просто! Пару дней и мы вернули былой режим, вообще ничего сложного не вижу !
Обычно мы ложились спать в час-два ночи, посыпались в 12 утра и только в 6 вечера  укладывались на дневной сон 😴
Что мы делаем?
👉🏻 Укладываем ребёнка в привычное время, то есть во втором часу ночи.
👉🏻 Будим в 7 утра, тяжко будет ребенку, Полина проныла все утро, и уже в 11 вырубилась на 2 часа.
👉🏻 Если дневной сон длится уже 2 часа, а ребёнок и не собирается вставать, снова будим.
👉🏻 После такого дня ребёнок уже не дотянет до часу ночи! Полина уснула в 9 вечера 💤 👉🏻 Соответсвенно , спать с 9 вечера до 12 утра на уже не сможет, это слишком много! 
Выспавшись, просыпается в 9 утра, по накатанной укладывается на дневной сон в час дня, и снова засыпает в 9 вечера 🖖🏻.
ВСЁ! Живём по новому режиму и радуемся 😍
Главное заставить себя проснуться рано, разбудить ребёнка и первый день перетерпеть капризы, ну максимум ещё второй день!
Всего 1 день , друзья , ни 1 месяц , а день 🙏🏻
Нет, конечно, есть и другие варианты , к примеру, каждый день двигать  по полчаса режим , но ведь это так долго , зачем все усложнять ? 😉
Удачи!
#кристина_мамапогодок





<STARTOFPOST> Хочу ли я третьего ребёнка ? Конечно 🔥
Правда не сейчас! Но обязательно!
Спрашиваете как у меня дела ? 
Погодки - это жаришка, я не буду никому советовать данную разницу в возрасте 😉 Хотя, подождите! Пройдёт пару лет и я наверное буду как блин в масле кататься и твердить как круто , что сразу родила второго 🙈
Помните когда-то я говорила, что не бывает трудных детей, что это все зависит от родителей, его уязвимости к трудностям  и бла бла бла ? 
Так вот не надейтесь , свои слова я не забираю назад 😝
Не спорю! Сейчас не легко! Второй ребёнок мне попался ой какой характерный 💪🏻 Но я искренни не понимаю тех, кому с ними тяжело, если он у вас ОДИН !!!
У вас нет второго, который в силу своего кризисного возраста вечно устраивает истерики и не даёт покоя, наряду с маленьким не менее капризным ребёнком 🤔
В чем проблема? 
Когда я писала тот "страшный" пост, меня закидали всевозможными камнями со словами "да что ты знаешь ? Да все дети разные! Твоя полина божий одуванчик, а вот мой ... " и пошло поехало! 😱
Да если бы Арина была у меня одна сейчас, я бы вообще была в шоколаде, несмотря на ее характер! Но у меня есть ещё и Полина , это немного и усложнят дело!
Аналогично с Полиной , не будь Арины, да вообще все прекрасно , истери на здоровье 👆🏻🤗
Они друг друга дополняют, один хуже другого 😆 А будь они по раздельности , я бы и слова не сказала про какие-то трудности!

Так что моя позиция по-прежнему остаётся неизменной, и я по-прежнему недопонимаю многих 🙈
Просто поверьте мне, все познаётся в сравнении..
Слава богу , пост созрел, я уж думала так и пройдёт день без мыслей , не зря час в потолок пялила в раздумьях о чем написать 😄
Доброй ночи 🌺





<STARTOFPOST> Доброе утро 🌺 
Развиваю тему еды 🍴🙈
Часто ли вас мучает вопрос, что приготовить на ужин ?
Скажу от себя, голову ломаю ежедневно! Очень часто случается так, что для определённого блюда не хватает какой-нибудь мелочи, но без которой ничего не выйдет 🙄
На просторах Интернета очень много рецептов, но все же они не избавляют от этой проблемы 👆🏻
Но не стоит отчаиваться!  Сейчас я расскажу вам об одной интересной услуге, которой пользовалась всю прошлую неделю , и снова получила супер "весточку" на почту ☺️
@pugovit_su 🍝😍
На их сайте вы выбираете нужную вам позицию, будь то ужины или завтраки, оформляете месячную подписку 👆🏻
Цены на их сайте указаны за месяц, всего 280!!
Получаете меню со списком продуктов, и так каждую неделю по пятницам в течение месяца вам будут присылать новое меню со списком продуктов на следующую неделю 🔥
Мы выбрали рецепты на 2 персоны , все легко и просто , а главное - не приходится каждый раз думать , что купить , идёшь в магазин строго по списку и можешь быть уверен, что не получится такой ситуации, что чего-то не хватает для блюда 😫
Блюда из меню очень просты и интересны, используются сезонные продукты: овощи, мясо, рыба, все это можно купить в ближайшем супермаркете. Все очень быстро и легко готовится, все сфотографировано и откорректированы пропорции.
Ещё на сайте есть и разовые комплекты рецептов для мультиварки или романтического меню 💑 Подписывайтесь на
@pugovit_su , спасибо Пуговице, что вы есть 🍴🔥❤️
Хорошего дня , друзья !
#мамадочаферштули_2





<STARTOFPOST> Борьба за ГВ в самом разгаре 😅
Оставлю свой отзыв о молокоотсосе фирме Melela (@medela.ru ) 👌🏻
Вообще до этого я никогда не пользовалась такими штучками, считала их пустой тратой денег , толку 0 🙄
Потом у многих блогеров читала отзывы , везде молокоотсос попадал в список маст хевов, именно электронный молокоотсос 👍🏻
Я использую его непосредственно после кормления, то есть досцеживаю остатки, что бы в следующий раз прибыло больше , и он отлично справляется со своей задачей 👆🏻
У него несколько режимов, их можно менять, я сцеживаюсь на самом мощном !
Отдельно хочу обратить внимание на калма (соска на бутылочке) 🙀
Довольно необычная, она напоминает женскую грудь, отверстие находится не на конце соски, а внутри, ребёнку приходится высасывать издалека содержимое, что опять же напоминает процесс сосания грудного молока 🙌🏻
В комплекте 2 бутылочки, 2 насадки для сцеживание, 1 насадка для кормления , 2 подставки и 2 закрывашки для бутылочек,  и вот такая круглая система , от ко торой работает молокоотсос ( от сети , либо на батарейках) ☺️
Modelа рулит 🤘🏻
И да, в группе @medela.ru  Вы всегда можете проконсультироваться по любым вопросам гв 👆🏻





<STARTOFPOST> Ни для кого ре секрет, что крашусь я ежедневно 🙈
Мне это нравится! Нет, ни сам процесс, его я терпеть не могу, а вот результат на весь день - моя слабость 😍
Я в последнее время зафанатела косметикой, хочется все и сразу! 
Признаться раньше мне было все равно какой тональный крем покупать или тушь, брала, что не сильно дорого , проще говоря, не заинтересована была 💄
Сейчас я полностью перехожу на косметику @lakosma.ru , меня устраивает и качество и цены , даже более чем! 
Там же из их видеоуроков получаю консультации о макияже 👌🏻 Я мечтаю научиться делать макияж профессионально!
 Сразу поняла, что попала по адресу, ведь у них работает профессиональный  и внимательный  консультант! Он поможет вам подобрать макияж и косметику, в зависимости от того, для чего она будет использоваться !
Художник из меня никудышный , по-этому макияж даётся мне не просто, но я уверена, что работая с такими профессионалами , как @lakosma.ru я быстро войду во вкус 😌
А пока, тестирую их косметику и каждый раз убеждаюсь, что лучшего нигде не найду 🙌🏻





<STARTOFPOST> Мои шлдкие детки 🙈
Спасибо всем, кто поддержал меня в посте про смесь 🙌🏻 Я все же считаю, что так будет лучше!
Заядлым любителям ГВ спасибо за отсутсвие негатива в мою сторону , ну и , конечно же, спасибо тем, кто встал против меня, каждый имеет право на своё мнение, замечательно, когда оно отличается от других , но если умеешь высказываться, учись и слушать 🤗
Если мой пост показался пропагандой смесей - это вовсе не так!
Кому нравится кормить грудью -  обеими руками за 🙌🏻 более того, считаю, что абсолютно любая женщина может кормить ребёнка  неограниченно, не прибегая к искусственному вскармливанию, просто нужно желание и немного усилий !
Я буду продолжать кормить, хоть и уже смешано, но не для здоровья , версия, что грудное молоко охранительно полезно , для меня немного мифическая, да и практика порой показывает обратное 😞 
мне это просто нравится, сам процесс , по-этому нашему  кормлению быть ещё какое-то время 🙏🏻
Я очень прошу не считать меня противником ГВ!! Это вообще не так ! 
Я очень восхищаюсь теми, кто ценит это до последнего, год, полтора, два, вы молодцы и достойны уважения ✊🏻
#кристина_мамапогодок





<STARTOFPOST> Сейчас я  расскажу вам, что могут сделать 30гр смеси в жизни ребёнка!
Это помогло только мне, никому не навязываю. ИМХО 😘
Да, я #горемать , вместо того, что бы разрабатывать грудь, ставить за неё свечки и продолжать мучать ребёнка, я с разрешением мужа, ввела по 30гр смеси в каждое кормление ( кроме ночи) 🙏🏻👏🏻 Это всего 1 колпачок, которого походу нам так не хватало 🙌🏻
1. Она стала просить кушать РОВНО каждые 2 часа , прям как по будильнику ( мне это напомнило Полину, она тоже каждые 2 часа ела, но только грудь, без смеси, ей хватало наверное 😌) До этого Арина просила грудь постоянно!
2. Перестала плакать просто так 😳
3. Начала бодрствовать, улыбаясь и радуясь жизни , минут 30 может одна лежать 😱
4. Пролежав в спокойствии 30 минут, Арина засыпает на оставшиеся 1,5 часа 😳
Это ли не счастье?
И что , получается эти 1,5 месяца она все время хотела есть, оттого так истошно ныла все время ? 😬 да нахрена такое ГВ , скажите мне ?!
Да, она по прежнему наверное останется требовательной, не такой , как первая дочка, но ее как подменили!! Правда стул стал жидкий, но не частый ( пардон за подробности) это наверное на новый продукт ?
Что б не было вопросов - смесь Нестожен, взяли уже испробованную нами)
Короче говоря, всем фанатикам гв посвящается 😒 Да простят они меня! И спасибо за понимание 🙌🏻
пс: кормить грудью  я ещё буду , не знаю точно сколько, может до полугода даже 
#аринамини

@lyutikcveto4ek ну он не знал, что она есть хочет, теперь не против@mama_mari28 ну хорошо, только я не спрашивала у кого как было вроде 😂



<STARTOFPOST> Запустить что ли марафон 21 день без сладкого 🍫🙅🏼
Я знаю эту тему, что привычка бесследно исчезает ровно за 3 недели, меня никогда не хватало на такое время 😀
Но сейчас я отказалась от сладкого не потому что хочу похудеть, у меня страшно чешется лицо, все в прыщах , на теле даже появились корочки 😭
Я не аллергик, но после съеденного мешка ( именно мешка) шоколада , мармелада , конфет и печенья , подаренных бабушками на Новый год, тут не только аллергичных людей обсыпет 😖 
Я ещё удивляюсь как Арину не обсыпало, видимо у неё стойкий иммунитет на сладкое 🙈
Страшно если честно стало. Не хочу развивать аллергию, по-этому на 21 день полностью отказалась от сладкого, что бы оно совсем  вышло из крови !  Ну и что б вот этот остаточный послеродовой бугорок на животе ушёл 😅
Будет БЕЗУМНО сложно, ибо я невероятно зависима от сладостей 🙈
Но я должна , ради здоровья хотя бы 🙏🏻
Есть ещё прыщавые , кто со мной ? 😂
Могу каждый день писать о самочувствии , вы отписываться в комментариях не сдались ли , а я буду считать сколько изначально было и сколько останется через 3 недели 😉 Если сама заднюю не дам  как обычно 😂
А ещё ,  через 2 недели я иду в зал 😍
#марафон_21день🍬





<STARTOFPOST> Чем вам не ньюборн в 1,5 месяца ? 🙈
Распишут своё мнение по поводу подобной съёмки 📷
Это , наверное, дело каждого. 
Я очень хотела , правда!
Изначально меня немного отпугнула цена, если для кого-то это секрет, но подобная съёмка стоит 8тыс+ 😏
Мне вообще влепили ценник 16тыс, ну это не серьёзно , правда 😭 За что? Чем эта съёмка прям так сильно отличается от обычной за 3-5тыс.р 😳
Да, работа с младенцем, но если родитель сделал этот выбор, вероятно, он делал его осознанно и знал на что идёт, а фотографы, как по мне, просто пользуются этим, мол это очень ответственная работа и цена соответствующая 👌🏻
Это раз!
Во-вторых, когда я познакомилась с Ариной, она сразу дала мне понять, что "нет мам, съёмки не состоится" 😅
У меня в голове не укладывалось , кааак это вообще возможно ? 🙈
Нет! Однозначно нет - был мой ответ. Это будет мучение, за которое я заплачу херову тучу денег 🙅🏼 А во сейчас - пожалуйста 😀👆🏻 Ребёнок счастлив, костюмчик зря не валяется в шкафу))
По-этому, много зависит от самого ребёнка, смотрите на его поведение и делайте выводы , нужна ли подобная съёмка 😌
Очень часто читаю посты о неудачном опыте, когда мамочки все же отваживались, не смотря ни на что, по итогу фото получались не как с картинки 😞
Жаль, что я с Полиной не знала о подобных фотосессиях, она прям идеально для неё подошла бы 😀
Есть такие, кто вообще категорически против подобного , считают это издевательством над ребёнком 😖 Я в принципе так не считаю 😊
А вообще, перебирала вчера Аришкины вещи и много убрала, выросли 😭 Уже скучаю по ней маленькой 🙈
Кто планирует ньюборн съемку , отметила магазин с такими костюмчиками ,вдруг что-то приглянется 😌
#аринамини





<STARTOFPOST> #ферштат_переезд  Продолжение ↪️
Вылет был запланирован 3 мая, но по факту мы выехали 2  в Москву , потому что от нас самолёты не летают.
Я очень переживала , потому что была уже на 8 недель беременности, все-таки это не в новую квартиру переехать, разобрать вещи и радоваться...Это глобальный переезд, за несколько тысяч км, где больше не будет родственников на каждом углу , друзей и знакомых, новая жизнь! 
Конечно, нельзя сказать, что мы прям совсем безумные и отправились к черту на куличики, в такой дальний переезд , просто в никуда - нет 😳
Там нас встречам мой папа, мы договорились, что первое время поживём у них, пока жильё в Карелии стоит на продаже , и тут мы ничего своего приобрести пока не можем 🙏🏻
У родителей большой двухэтажный дом и нам милостиво выделили весь второй этаж 🏡 
Муж заранее договорился по поводу работы, звонил ещё с Карелии , узнавал есть ли открытые вакансии, точно ему никто сказать не мог подойдёт ли он им, потому что такая профессия требует тестирования , ему только предлагали прийти на собеседование ✊🏻 Но тем не менее , мы точно знали, что на югах массажисты ещё более востребованы, нежели на севере , по-этому даже не парились на этот счёт 👌🏻
Это к слову, что меня часто спрашивают как в Крыму с работой 👆🏻Мы не знаем как с работой в Крыму , как и везде , наверное. Профессия мужа очень располагает к южному региону, по-этому, конечно, тут ему работать выгоднее, а как с работой в другой сфере - понятия не имеем 🤗
Приехали мы в Крым 3 мая, погода нас встретила не самая радужная 😏 
Как говорят крымчане "такое впервые за долгие годы" , нам повезло, короче 😀 
Но мы же северные, нам все по плечу, умудрились даже сгореть  с непривычки 🙈
27 мая подтянулась мама с сестрой , началось лето, муж устроился на работу, моя беременность протекала хорошо, мы ездили по Крыму , пробывали в состоянии эйфории  и так незаметно прошли наши первые месяцы на новом месте , без проблем и забот 😌
Продолжение позже ⬆️⬆️⬆️
#семьяферштули





<STARTOFPOST> Вчера написала пост про режим, а уже сегодня начала его менять 🙈
Начала с того, что разбудила Полину в 10 утра, она так и норовила уснуть, но я постоянно ее тормошила , завлекала завтраком и включила мультики 🤗 
Не сильно довольная принцесса, которой потревожили сон, отправилась на кухню 😄
 Дальше подтянулась Арина, намылась , наелась и улеглась дальше спать ,обычно после пробуждения она часа 3 ноет , а тут не доспала, до сих пор дрыхнет 🙈
Вообще с режимом Арины проблем нет, потому что режима как такового тоже нет,👉🏻 она может спать отрывками по 15 минут и в общей сложности за день наберется пару часов сна от силы , а может проспать весь день , но для меня главное , что она спит всю ночь 🙏🏻😭
Коликов у нас нет кстати , во 👌🏻👏🏻😅
Сегодня буду с 3 часов пытаться уложить Полину на дневной сон, моя задача усыпить ее до 4, что бы в 6 она уже проснулась и тогда в 11 вечера можно будет лечь на ночь 😌
По поводу Того, как усыпляется Полина 👉🏻 Обычно она делает это сама, вот прям ляжет в кровать, кроется и уснёт 😄 на ночь так же. Но сегодня буду лежать с ней, что бы она не сбежала никуда, наверное включим фильм и будем засыпать, но судя по тому, как ее уже рубит, на долгий просмотр можно не расчитывать 😀.
И да, когда  Арина станет постарше, я переведу их на режим "в 9 отбой" 🙈 
#аринамини





<STARTOFPOST> С чистой попкой всех, кто уже вышел из душа 🚿
Про наш режим 👌🏻
Не знаю, будете завидовать али наоборот, мне по большому счёту все нравится, если бы не нравилось, я бы быстро эту лавочку прикрыла, буквально за пару дней 🙈
Ложимся мы спать в час ночи, ну Аришка чуть раньше , где-то в 11-12 👌🏻 Остальные же до победного сидят.
Примерно с 10 вечера начинаются сборы ко сну, сперва моется Полина, затем Арина , потом я 🚿 
Примерно в 23:00 мы лежим в кровати , я укладываю Арину , муж ищет фильм, а Полина носится как угорелая по кровати 😁 она знает, что уже с кровати выходить нельзя, потому что пол холодный, а она босиком 😆
К часу ночи город засыпает ,  мафия просыпается около 3 часов ночи и просит кушать 🍴
Мужу везёт в режиме 2/2 , потому что если у него рабочий день - подъем в 7:30, а лёг он с нами в час ночи, мы в свою очередь дрыхнем до 11 утра , а бывает до пол 12 😭😳 Попрошу заметить, что я НИКОГДА в жизни не спала до пол 12!! Даже если я ложилась в неприличном состоянии под утро 🍷😬, я все равно вставала не позже 10. 
Дальше происходит что-то интересное 🙈
Полина засыпает на ДНЕВНОЙ сон в 5 вечера , просыпается в 7. сегодня вообще до 8 вечера спала 😬 Полагаю, в это время некоторые дети уже на ночь укладываются 😂
Вообщем как-то так)).
Думаю, буду двигать на пару часов режим все-таки , мужа жалко 😭
Полотенце балерины @dari_teplo_anna 🦄
#аринамини





<STARTOFPOST> Открываю рубрику #ферштат_переезд , накидала уже туда несколько предыдущих фото, связанных с переездом 👌🏻
Рассказывать буду много, не одним постом , по мере поступления вопросов буду постоянно воздращаться к этой теме и договаривать 🤗
Что , как, почему, сколько, зачем и ещё миллион связанным с переездом и жизни на новом месте вопросов задают мне практически ежедневно, либо в комментариях , либо Директ. Хочу извиниться, что практически никогда не отвечаю на эти вопросы, потому что тут в двух словах не расскажешь, а расписывать желания не было ну совсем 😞
Как все начиналось 🌴❤️
Все началось в недалёком 2014 году, с неожиданного звонка моих родителей в один из вечеров " доча, привет! Мы в Крыму. Смотрим на море с лоджии нашего дома" 😱 Когда? Зачем? Почему никому не сказали ? Даже намёков не было на Крым , а тем более приобретение какой-то недвижимости там 😳 одним словом ШОК !
На тот момент родители не планировали переезжать , они просто приобрели дачу у моря, ездили туда отдыхать и все было хорошо 👌🏻 До очередного шокирующего дня " мы скорее всего уедем жить в Крым " 😰
Мама часто пишет у себя в профиле , что они по-хорошему сумасшедшие - так и есть 😅 Но тогда я и подумать не могла , что такого рода сумасшествие передастся мне по-наследству.
Каждые наши сборы, посиделки и разговоры за этим сводились к одному - переезд в Крым. Да, возможно они поднадавили на нас тогда, но делали все очень аккуратно и незаметно!
Мы в свою очередь до последнего отнекивались , Саша вообще был прям очень категоричен 🙅🏼
Мой папа уехал в Крым один в декабре 15го развивать бизнес, мама осталась в Карелии до мая.
Апрель 2016 год ❤️🌴
Сказать , что мы сидели каждый вечер и обдумывали, обсуждали плюсы и минусы переезда - не было такого. Казалось, что каждый был сам по себе , наедине с этой мыслью, нам было так проще, мы до последнего дня не озвучивали ничего. 
Наверное в тот момент во мне сработало то самое наследственное сумасшествие 😀 Я просто начала собирать вещи , основательно так собирать. Когда муж пришёл с  работы , уже было все готово к переезду 😅
В тот же день мы купили билеты на самолёт в один конец.
Продолжение позже ⬆️⬆️⬆️
#мамадочаферштули_2





<STARTOFPOST> Так интересно, как все-таки по-разному люди смотрят на все 👀
Я про вчерашний опрос в том числе)) Кто-то говорит, что Арина моя копия, а Полина копия мужа, другой говорит - наоборот. Один скажет, что они совсем разные, другие , что девочки ну просто одно лицо 🙈
Надо же ! 
Это здорово, что каждый из нас - личность , каждый мыслит индивидуально ,  и видит мир по-своему 🙏🏻
Моё мнение такое - Арина действительно очень похожа на меня в младенчестве , как сказала моя бабушка, которая можно сказать растила меня первый год жизни " Арина - это мой ребёнок, у меня уже была такая" 😱🙊
А Полина похожа на мужа, это уже ни для кого не секрет, и сколько бы я не искала в ней себя - попытки тщетны))
НО , как говорит муж " Арина похожа с Полиной тем, чем Полина похожа на меня" 🖖🏻
Ещё бытует мнение, что полина похожа очень на мою родную сестру , что оде не так далеко от правды!  А Лиза (сестра ) , в свою очередь один в один я в детстве, только блондинка! Можно сделать вывод, что все мы, блин, друг на друга похожи , не от соседа короче 😂😹
#мамадочаферштули_2





<STARTOFPOST> Хочу рассказать о том, в какие секции  мы хотим отдать Полину, ну и Арину в будущем ✨
Если для кого-то это ещё секрет - мы с мужем спортсмены, не буду говорить "в прошлом" , потому что бывших спортсменов не бывает 🙈
Мы довольно-таки серьёзно занимались лёгкой атлетикой , он мастер спорта , чемпион России, я - кандидат в мастера спорта, когда-то была чемпионкой Карелии 🏃🏻‍♀️ Оба мы спринтеры (спринт - бег на короткие дистанции 100,200м). 🏆
Разумеется мы хотели бы пустить девочек по нашим чемпионским стопам 😅🐾
Но каждый человек должен испытать себя  во многом, прежде чем определиться, где его призвание .
Сначала мы хотели отдать ее в плавание , для общего развития, укрепления мускулатуры тела, ну и в целом познакомить со спортом 🏊🏻
Но сейчас уже все переиграли и решили, что художественная гимнастика справится с этим лучше ( я сама ей занималась до школы , тоже для общего развития, быстро поняла, что не моё) 😏
Думаем отдать ее туда лет в 5-6, сразу будет понятно, проявит ли интерес ребёнок к этому виду спорта, но думаю в нашем случае художественная гимнастика будь от слова "худо" 😅 пойдём дальше 👉🏻.
Дальше может быть ещё куча разных секций , дабы попробовать себя во всем 😬
Я ушла с головой в лёгкую атлетику только в 4 классе, до этого чем только не занималась , даже все дошло до индийских танцев 😸💃🏻
А потом однажды, прийдя домой, сказала папе, что в классе быстрее меня никто не смог преодолеть дистанцию 🙄 , папа меня сразу за руку и на стадион 🏟 , а знаете почему ? Потому что он тоже в прошлом чемпион Карелии по лёгкой атлетике ( понял по чьим стопам пошла я 🙈)..
Вот ещё почему у Полины большие шансы , 2 поколения бегали)
Вообщем , с первого для я начала показывать  бешеные результаты , что называется - нашла себя в спорте.

Разумеется , БЕЗУСЛОВНО, никто не будет их заставлять! Выбор будет только за каждой из наших девочек, это всего-лишь наша мечта , а осуществляться ли ей - решат они 😌
Пройдя через это , и испытав на себе , точно можем вам сказать , что есть у ребёнка не будет желания - ничего не получится из этого!
Если Полина рождена  играть на пианино , никакие наши уговоры на неё не подействуют.
А нам остаётся только ждать и надеяться))
#мамадочаферштули





<STARTOFPOST> Как все наладилось за этот месяц, первые 2 недели были такие непонятные, напряженные , даже не знаю как это чувство обьяснить, мне кажется некоторым знакомо 👆🏻 , когда не знаешь за что схватиться, не знаешь куда идти, зачем, почему, что где лежит, куда что положить , все в таком духе , и все это НЕ потому что ребёнок отнимает гору времени и сил, нет, а просто потому что не можешь привыкнуть к этой новой жизни , это такое угнетающее чувство, которое загнало меня в угол, признаюсь, что в какие-то моменты я жалела обо всем 😳 , через минуту снова все было хорошо, но к  вечеру нарывало и становилось так жалко себя , не пойми за что вообще , жалко казалось бы самого счастливого человека 😏
К месяцу все наладилось, все встало на свои места, теперь я чётко знаю, что я делаю, зачем я это делаю и когда я должна это делать 🙏🏻☀️ и я прям выдохнула полной грудью, все стало так легко и просто! А признаться , я очень боялась, что это ещё долго не закончится, по моим депрессивным постам в Инстаграм многие это заметили 😀
С рождением Полины это не было так ярко выражено, я только спустя несколько месяцев поняла, что была в напряжении первое время, хотя мне казалось, что это не так !
Так что если вдруг с вами случится подобное - не пугайтесь, все временно , все проходит 😘 А как мама уже почти 2 годовалого ребёнка, точно могу сказать - через полгода вы и не вспомните 
этого всего, а через год заходите повторить 🙈
Но лучше пускай такого не будет)
#мамадочаферштули_2





<STARTOFPOST> Сегодня крутецкие волны, а на фото можно увидеть как правильно использовать эту коляску, а не как это делаю я 🙈 Адаптер спереди, люлька закреплена ремнями безопасности, в таком варианте старший ребёнок сидит сзади ( коляску всегда отмечаю на фото) 👍🏻 ‼️ Решилась  на полезный, но такой нудный для меня пост ✊🏻🙏🏻
Что мне понадобилось из купленного для ребёнка.
Давайте так, я не буду писать, что у меня было , потому что было у меня дофига всего, может вообще в ходе поста выяснится, что всё понадобилось, берите ручку, беременные записывайте)))
В роддом ребёнку 🏥 :
🍀 Памперсы , упаковки 24шт достаточно.
🍀 Одноразовые пеленки.
🍀 Влажные салфетки, у меня было 60шт - не хватило.
🍀Шампунь, если планируете мыть голову в роддоме, я мыла , что бы корочки не осталось. Но с первым ребёнком я бы ее решилась на такой шаг, как помыть новорожденному голову в раковине 😅.
🍀 Ватные палочки, настойка календулы ( для пупка)..
🍀 пледик, полотенце. .
🍀 одежда.
В роддом маме 🏥:
🍁 Одноразовые пелёнки. Во время родов и первый день после родов.
🍁 Одноразовые трусы.
🍁 Бюст для кормления.
🍁 Прокладки для груди ( 15пар хватит)
🍁 Влажные салфетки.
🍁 Шампунь, гель, бритва, полотенце.
🍁 Одежда, лучше, что бы было удобнее кормить. У меня спец для кормления была.
🍁 Посуда у нас в роддоме своя была 🙄.
🍁 На роды водичку с собой.
Дома 🏩👇🏻:
✍🏻 Пеленальный столик , с Полиной я его не использовала, даже не опробовала, так и стоял в поднятом положении,а тут я прям не нарадуюсь 😭.
✍🏻️ Памперсы, салфетки, пелёнки одноразовые, ватные диски, прокладки для груди - это все можете смело закупать в неограниченном количестве, вместо всякой ненужной ерунды.. Это то, что вы будете использовать ежедневно, очень часто и много 👋🏻.
✍🏻️ Шампунь (weleda- просто космос) ,крем-мыло детское.
✍🏻️ Полотенца лучше иметь 2, Арина у меня все время описывает их после ванной, пока несу, вот ни раньше , ни позже 😀
✍🏻️ Ножнички маленькие, груша для носа.
✍🏻️ Весы - классная тема, были с первой, сейчас их не хватает 😏
✍🏻️ Ночник.
✍🏻️ Кокон.
✍🏻️ Бюст для кормления в идеале 2-3.
✍🏻️ Кондиционер для белья было бы неплохо 👆🏻А порошком я стираю любым.
продолжение ⬇️⬇️⬇️

@e.d.ss а на счёт стерилизатора - я ничего не стерилизую)@masha_iurina это не с рождения



<STARTOFPOST> А вы много знаете языков ? 🇺🇸🇷🇺
Мне кроме русского языка в жизни  не давался ни один язык 😭
Смешная история, я когда была в классе 4, не вспомню точно, постоянно изображала, что умею говорить на английском, перебирала в голове какие-то инопланетянские слова вперемешку с теми английскими словами, которые знала , и с умным видом их проговаривала, буд-то свободно владею языком 😅
Мне даже интересно, никому ли это не знакомо ?)) Твердая 3 была у меня всегда в школе 🙈 Хотя я его изучала ещё с детского сада , вам не показалось , я до сих пор помню эти уроки в саду 🤔
Вообщем, к делу, я вообще с полезной информацией !
Еще неделю назад в общей ленте увидела профиль Алёны @pryvydentseva , сперва не понимала, что вообще там происходит у неё на странице, просто залипла в просмотр видео, такая прикольная девушка 😝, смотрела, смотрела , не вникая))
В итоге она оказалась блогером, который преподаёт уроки английского , я разузнала что к чему , вообщем за 30 дней, уделяя по 30 минут в день можно научиться разговорному английскому 👆🏻🤔 И вот 19 января стартует чемпионат, где можно не только научиться разговаривать, так ещё и призы получить за это 🎁
Так что если вы такие же англичане, как я , и если вам будет интересно, посмотрите сами у Алёны @pryvydentseva всю информацию на сайте ( сайт в шапке профиля) .
УДАЧИИ 👏🏻





<STARTOFPOST> Друзья, усаживайтесь поудобнее, пост о наших отношениях с родителями мужа! Просто бум 💥 вызвал вопрос о моем свекре и свекрови 😅
Никогда не думала, что это может быть кому-то интересно.
Не знаю с чего начать и о чем писать вообще )) Люди они своеобразные, оочень отличаются от моих родителей! 
С моими все просто, все говорят в лицо, растравляют все точки над "и", все ясно и понятно, добры, веселы, открыты, просто относятся ко всему 🤗
Со стороны свекров их усложнённость - не есть плохо, просто непривычно 😌
Я не могу назвать наши отношения идиллией, поцелуйчики, обнимашки - не наша тема 😀, но в тоже время они никогда не унижали меня, всегда приветливы, отзывчивы, в меру гостеприимны, особо не лезут с советами, в общем и целом не напрягают 😌
Должна признаться, что за эти без малого 5 лет я НИ РАЗУ никак к ним не обращалась , вы можете в это поверить? 😅🙈 ни по имени отчеству, никак вообще, так бывает, когда не знаешь отчества у человека, говоришь просто " а вы..., а вам..." 😂 
Не могу я , язык не поворачивается, и спросить стесняюсь как им было бы удобнее, что бы я обращалась))
В ходе разговора, со свекровью к примеру, говорю так :"как папа себя чувствует?" 🙈 аналогично с мамой))
Или называю их бабушка, дедушка, как бы от лица внуков 😌
В общем говоря, сложно это все)) быть хорошей невесткой - нелёгкий труд. 
Я, честно, не знаю как они относятся ко мне, на лбу не написано, по поведению кажется, что все окей , а как там на самом деле 🤗 
Так что спите спокойно, нормальные у нас отношения, не воюем уж точно 😘
Всем добра и адекватных северов 👏🏻 #семьяферштули
пс: обратно, об отношениях мужа с моими родителями можете почитать у моей мамы под нашей совместной фоткой @tatyanaa_pozdeeva , там все проще намного 🙈





<STARTOFPOST> Доброе утро 👀
Арина как всегда в своём репертуаре 😭😂
Полина пытается её успокоить, пока я в попытках приготовить завтрак 🍳 
Пытаясь очередной раз написать правду, мне все больше кажется, что я выгляжу как человек, жаждущий выделиться из толпы, но я действительно все говорю как есть 🙈
Вот вам снова утренняя порция чего-то странного и, пожалуй, снова не как у всех 😏 а лучше бы было как у всех 🙄
Отношения между девочками 👆🏻
Их нет 😀 Полине наплевать на сестру! Она замечает ее присутствие в крайне редких случаях, когда она орет например навзрыд , вот тогда ей возможно станет ее жалко, она может подойти и даже погладить по голове , такое было пару раз 🙈
А так, все равно ей, она даже больше НЕ рада ее присутствию, смотрит так свысока на неё, мол кто ты тут такая 👑
Конечно я понимаю, что все это первая реакция, потом все выровняется , и делать сейчас какие-то выводы ни к чему 🌷
Просто у кого не почитаю, такая прям идиллия, либо врут, либо моя Полина какая-то единоличница 👆🏻
Но самое интересное, что ревности нет вообще, никаких истерик на этот счёт, просто полное безразличие и игнор 🤔
Ещё я заметила, что Полина стала ближе к отцу, если я держу Арину на руках, она к нему бежит обниматься)) Да и вообще такое ощущение, что она его любить стала больше , чем меня, чуть что - мама уйди , хочу с папой 😞😏 Это наверное потому что он ей больше времени уделяет сейчас, мы как разделились, Ариша у меня на груди засыпает, Полина точно так же у него, каждому по дочке, никто не в обиде 🙈🤗👯 #сестры_ферштат
#аринаполина_отношения





<STARTOFPOST> Просили о #ГВ 🖖🏻
Оговорюсь, что это мой опыт, моё мнением и просто моё гв БЕЗ  фанатизма 🍶
🌷 Начну с того, что Полину я кормила до 3 месяцев. Не буду миллион первый раз подробно писать почему, вообщем :
1. Особо не хотела 👆🏻
2.  Был мастит 👆🏻
3.  В 2,5 месяца я перевела её на смешанное кормление ( днём смесь, ночью грудь), а ещё через 2 недели мы полностью свернули ГВ.
🌷 Смесь давала Нестожен , она сразу ей подошла, другие я даже пробовать не стала 🍴
Сейчас я собираюсь пока кормить, до 4-5мес возможно ..
🌷 Почему я не люблю ГВ 🙅🏼
1. Первая и самая весомая причина - ограничение свободы. Понимаю, что многие скажут " надо в первую очередь думать о ребёнке" , не отрицаю, но считаю, что довольная мама - залог счастливого детства ребёнка! По-этому, пускай лучше мне будет хорошо 🙏🏻
2. Вечно текущее молоко, не дай бог закончились прокладки для груди , оо как бесит , кто б знал 😬
3. Тяжёлое отлучение в большинстве случаев..
🌷 Возможно грудное молоко действительно полезно, не хочу этого отрицать, но учитывая то, что моя Полина не болела первые 1,5 года, да и после этого максимум 1-2 раза , в то время как груднички переболели ещё до года несколько раз , смело могу сделать вывод, что смесь плохо на неё не повлияла 😏
🌷 Питание на #ГВ 🍴
Я, как и уже многие , считаю, что питание во время грудного вскармливания никак не влияет на ребёнка, колики - это не последствия несоблюдения диеты кормящей. Аллергены, их нужно прививать ребёнку уже с молоком , нежели он потом с ними столкнётся напрямую 🤒
По-этому ем я всё. Но я это я, вы можете делать так, как считаете нужным 🤗
🌷 на ГВ я не пью, не курю, и не собираюсь этого делать до полного окончания.
#мамадочаферштули_2





<STARTOFPOST> Если полистать мой профиль, можно ненароком  подумать, что Ариша всегда у меня на руках 🙊
На самом деле это не так далеко от правды 👆🏻 Это дело она любит больше всего на свете 😻
Пока свекровь тут, я целыми днями тусуюсь у неё в гостях, так вот мы живём по системе "пост сдал, пост принял" 😅 так Ариша гуляет из рук в руки. Иногда на помощь приходит муж и сменяет караул))
Попрошу заметить, что она нифига не спит при этом 🙈
Вот как так получается то, Полина у нас была такой паинькой, она слово "руки" знать не знала, засыпает сама, если бодрствует - лежит себе, в потолок плюет , да она и не бодрствовала то толком до 2 месяцев , максимум по 15 минут и дальше спать 😏 , а тут ну капеец, поолная противоположность 🐒
Обезьяна ещё та!  Уже в роддоме она дала мне понять, что халявы больше не будет , не в этот раз по крайней мере 😁
Ну не лежит она одна , когда бодрствует, максимум 5 минут , если повезёт , верите нет? 
Я тоже не верила, что такое бывает , глядя на свою Полину 😀  и ещё, я должна успеть за эти дай бог 5 минут сделать фото 😆
Кто меня знает давно, хотя бы через Инстаграм , не дадут соврать, что я никогда не преувеличиваю , даже наоборот , люблю преуменьшить малость 🙈
Нет, ну конечно она не каждую секунду в руках, если ее поносить минут 30, уснёт покрепче, может и поспит одна ещё час - полтора , это в случаи если уже наступил момент бессилия 😎 
Короче говоря, теперь я вкушаю этот изысканный аромат неспокойного ребёнка и наслаждаюсь Новым опытом 🙈😸
Я уже на минуточку задумываюсь, что будет дальше, и сразу вспоминаю мамочек, которые ноют как им тяжело , какой у них проблемный ребёнок 👶🏼 😏
Но я свои слова обратно не забираю, моя уязвимость к трудностям и стойкость нервной системы ещё дадут всем прикурить 🖖🏻🤗
#мамадочаферштули_2





<STARTOFPOST> Принцесса гневается 😤😅
Как сказал муж "Арина похожа на Полину тем, чем Полина похожа на меня" 😜
Как проходят наши ночи 💤
Я вообще такой человек, который не любит спать ( сейчас все дружно позавидовали мне) 😅
Я не знаю чувства сонливости, как бы не прошла моя ночь, днём я не испытываю недосыпа. Да, я могу захотеть лечь спать пораньше, но досыпать днём - не моя тема🙅🏼
Бывает так, что недосып проявляет себя головной болью, это ужасно, но что б ходить зевать весь день и мечтать о мягком одеяльце - такого не было ни разу 😅
Сразу не трудно сделать вывод, что кормление по ночам я не считаю бессонными ночами 👇🏻
Ложимся мы в 23:00 +- 😴 Кушать Арина просит каждые 1,5-2 часа, ест пару минут и засыпает как правило, один раз за ночь я меняю ей памперс, иначе до утра он протечет 😭😭 Странно , что одни из самых лучших и популярных памперсов протекают , наверное она много писает и какает 😅 , и дело вовсе не в памперсах 🙈 ( сразу предотвращаю вопрос о полгузах - pampers active baby-dry).
Вообщем приходится вставать, мыть попку, менять памперс, если успела протечь , ещё и переодевать , ну эт реже))
Полина просыпается в 9:30, Арина продолжает ещё спать, но я встаю всех кормить 🤗
Итого за ночь с 11 до 9 утра кормимся мы 5 раз, многовато мне кажется, Полина раза 3 от силы просыпалась, но может потом реже будет кушать 🤔
Рассказывайте, как у вас 😝

#аринамини





<STARTOFPOST> 5 дней  до Нового года ✨💫
Подводя итоги в прошлом году, я писала, что год предстоит эмоционально сложным, будет много перемен, много радости , счастья , возможно разочарований , придется падать, но подниматься с колен и идти дальше 🙏🏻✊🏻 На тот момент в голове были всего-лишь наброски, мечты и планы. 
Ещё тогда я даже не догадывалась насколько  точно эти слова опишут грядущий год! 
2016 действительно выдался очень насыщенным,  даже не знаю, повторится ли такое когда-нибудь, что б вот так всё навалилось разом 🙌🏻
В начале этого года мы отметили первый день рождения дочери, спустя две недели после этого узнали, что ждём ещё одного ребёнка , и уже через месяц, бросив всё, семью, дом, друзей, родные места, переехали жить в Крым, почти за 3тыс км.  от прежнего места 🙏🏻
Прожив на новом месте 8 месяцев, через многое пришлось пройти, по-началу все казалось сказкой, вслед за этим пришло разочарование, но спустя время оно снова сменилось радостью и понимаем, что мы сделали правильный выбор, переехав сюда.☀️
Тут я пережила всю свою беременность, много была на солнце, много купалась в море, поездила по Крыму, посмотрела на его красивые места 🌴
Тут мы отметили 3 годовщину нашей  свадьбы 👰 
Получили незаменимый опыт, прожив полгода с родителями под одной крышей 🏠
Снова переезд в другой город, суета. И вот последние недели ожидания, под конец года, 16 декабря у нас родилась вторая дочка, единственная из нас коренная Крымчанка,  такая желанная и долгожданная ❤️
Она появилась на свет именно тогда, когда я хотела, после этого я действительно поверила в предновогоднее чудо💫 
Теперь в моей жизни есть две запоминающиеся даты - 15.03.15 и 16.12.16 👼🏼👼🏼
Мы с огромной благодарностью прощаемся с 2016 годом, он останется навсегда в нашей памяти 🙌🏻👏🏻
С наступающим Новым годом, друзья ! ❤️





<STARTOFPOST> Кто бы знал, как любит ручки этот ребёнок 👐🏻
Ей прям так уютно и тепло, не то что в этой холодной кроватке ☹️
Поля гуляет с папой, а уборка по дому стоит 😬
Ночью спим мы с ней тоже вместе , а Полина с папой на диване 😀
Засыпаем мы все дружно под просмотр фильма, после Саша нас с Ариной переселяет на кровать 🙈💤
Сборы ко сну - это вообще долгая история)) Мы буквально на "раз, два, три, поехали" как по будильнику в 8 вечера подскакиваем и каждый занимает своё место💪🏻 Саша с Полей в душ, пока они там минут 20 возятся, я готовлю Арину к купанию, раздеваю, готовлю заранее чистые вещи и жду. Как только ванная освобождается - второй пошёл 😀 Аришу намыли, одели, занимаемся Полиной) Пока она смотрит мультики, мы предлагаем ей покушать ( она как правило не прочь поесть на ночь 🙈) , кушает, муж выбирает в это время фильм, а я кормлю Арину. 
Дальше иду в душ я 🚿 и после всего этого мы с Сашей пьем чай, дети занимаются своими делами ☕️ Когда все процедуры окончены , мы укладываемся в кровать и включаем кино, Арину слегка покачиваю на коленях, Полина лежит рядом и оочень внимательно смотрит фильм, постепенно все засыпают и на этом наш день заканчивается 😅💤
Подготовка в среднем занимает часа полтора 🙈
И так у нас во всем в течении дня)) Главное в этом деле не теряться , что бы все работало как часы 🤘🏼
#аринамини





<STARTOFPOST> Сейчас уже как мода пошла показывать свой живот спустя несколько дней после родов 🙈
И обязательно написать что-то вроде "в целом я довольна результатом" 😅
По-этому меня просто заваливают вопросами как там поживает моё пузо и почему я его не показываю всему миру 🤗
Что я могу сказать про свой живот , если говорить дотошнее - про свой живот после вторых родов 💪🏻
В целом я нифига не довольна 😀 Ну да,  страшненький он, что сковать то! Не помню какой был после первых родов, но наверное примерно такой же, вообщем показать и похвастаться мне пока нечем , как только, так сразу 😝
Что я ем на ГВ?! Всё! ой дура, всё 😳 
Как я говорю " до первых колик" 😅 , которые кстати говоря уже вот вот должны нас настигнуть со дня на день, если таковому суждено случиться 😖
С Полиной их особо не было, и я не помню чем питалась на ГВ ( вообще ничего не помню, будто 10 лет прошло 🙈) Я не смогла отказаться от сладкого 😭 после родов, единственное, что было в моей сумке - плитка шоколада , и я ее не стесняясь съела целиком 🍫
Впереди Новый год, бабушки дарят мне сладкие подарки (ага, до сих пор😂) , да ещё какие 😱🎁 кто знает - завидует мне)) ну и как быть? Подарки уже собраны и почтой ко мне в пути 🙈
Сейчас я ем тоннами печенье "Мария" , боже оно прекрасно))
Ну вы поняли вообщем, свой послеродовой стресс я намерена заедать ещё непонятно сколько времени!
обещаю к лету завязать ( с понедельника)
#мамадочаферштули_2

@katerinamishkina а самое интересное , что рука как-то сама в эту коробку с печеньем залазит и гребет 😂



<STARTOFPOST> Что вы знаете о настоящем счастье 😀💤💤💤
На самом деле в такие моменты наступает какая-то необъяснимая лень, пока вокруг шум, гам, Полина просит что-то, Арина  плачет, я прям бегаю как 🐝🐝 , все пытаюсь успеть , и там сварить, тут помыть, детей наладить , а когда наступает гробовая тишина и покой, кажется ну вот все, пойду спокойно займусь домашними делами , меня прям размазывает по дивану , уже экран телефона до дыр протерла, листая ленту 😅 Ну я никого не удивила наверное))
Всегда раньше, когда видела у мамочек такие фото, говорила себе, что у меня обязательно будет такое же 👼🏼👼🏼
От многих слышала, что с рождением второго ребёнка , первый становится старше в глазах мамы. Я не знаю повзрослела ли она в моих  глазах, но то, что она выросла - это офигеть как меня пугает 😱 эти руки, пальцы на руках, голова , ноги , они огромные и мясистые 😅😂 Вообщем, о их первой встрече 🤗
Пока мы ехали в машине, Полина  мило улыбалась и гладила конвертик 🎀
По приезду домой, мы положили кулёк на кровать, все дружно пошли раздеваться ,мыть руки и уселись вокруг этого конверта 😌
Я начинаю её распаковывать, Полина запаниковала, начала пятиться назад и приговаривать " мама, все, не хочу куклу, всё" , убежала , бросилась на пол, закрыла лицо руками и начала плакать 😱 Я растерялась , не знала куда деваться , побежала к ней, взяла на руки, сказала, что все хорошо, пойдем мама покажет тебе куколку 👼🏼
Не знаю, что это было, но она реально испугалась 😳
Дальше все прошло хорошо, мы благополучно развернули конверт с Ариной, Полина  ее признала , ну а остальное вы видели на их первом видео 😍
Как-то так))
#сестры_ферштат
#аринаполина_отношения





<STARTOFPOST> Ох уж эта Аришка, полная противоположность нашей Полине 😀
Спать? Зачем спать!  Ночью пару часов и хватит, ну разве что у папы на ручках и днём вздремну полчасика 🙈
На самом деле меня ничто так не напрягает, как отсутсвие возможности убраться в квартире 😖 терпеть не могу, когда все валяется и к ногам грязь прилипает!
Пока ещё все никак пост не напишу о первой встрече, просто я не могу их сфоткать вместе 🙈 нет, Поля как раз таки сидит смирно, а вот Арина сразу в рёв ! Как это меня положили тут лежать 😅
Вообщем теперь не соскучишься с двумя букашками 😇
Хотела движухи - будет движуха 💃🏻.
Я, конечно, грешу на ГВ, приливов молока вообще не ощущаю , и Арина постоянно вертит головой, ищет покушать. Мы с мужем настроены бороться пока что за грудное молоко, он суетится, вычитывает информацию всевозможную, поит меня тёплыми чаями, говорит больше отдыхать и на время кормления делает все, что бы меня никто не тревожил 🤗 
Только время кормления у нас постоянно можно сказать, ей дай волю, она вообще вылезать не будет с титьки 🙄😅
Посмотрим, что из этого выйдет 🙏🏻🙏🏻#аринамини





<STARTOFPOST> У меня прибыло молочко 👏🏻🍼
В этот раз все произошло совсем не как в первый. Вчера перед сном я хорошо вооружилась; одела бюстгальтер для кормления, вставила в него прокладки для груди, вообщем ждала и морально готовилась! Мне было жутко вспоминать прилив молока после первых родов 😖 Я проснулась от ужасной боли и жжения, до груди было не дотронуться, подо мной была огромная лужа, сцеживаться толком не умею, все болит 💦
И как это произошло во второй раз 🤗
Утром я проснулась и пропустила мысль "ребёнок всю ночь только спал и ел, в отличии от предыдущих ночей, утром она поела и снова уснула, бодрствования полностью прекратились 🤔"
Спрашивала врач на осмотре чем я кормлю ребёнка , я так неуверенно " да вот что есть, тем и кормлю, молозивом" 
Она смотрит " да какое ж это молозиво, у тебя полные груди молока, конечно ребёнок успокоился" 🤗
И вот сейчас , постепенно, я начинаю ощущать тепло в груди, чувствую , как молоко приходит , образуются мелкие комочки, лёгкая болезненность, но в целом это практически не ощущается в отличии от первого опыта 😳
Малышка постоянно спит, а я так соскучилась по новорождённым, что иногда просто так беру ее и наматываю круги по палате 😍

@ole4karad4enko все в трещинах, я уже привыкла и знала, что так будет!



<STARTOFPOST> Первые сутки позади, осталось ещё двое! Сегодняшний день пролетел незаметно, признаюсь, я весь день думала о том, как страшно мне вернуться домой, у меня какое-то чувство вины перед Полиной 😳😭
Видела её сегодня с окна второго этажа, бегает такая в своей розовой шапке с помпоном, ручкой мне машет, не смогла слез сдержать , когда она ушла 😖 Мне кажется, я полюбила её в миллион раз сильнее 😭❤️
Теперь я безумно хочу домой, к своей семье !
Что рассказать про Арину ? Арина она другая, Поля не была такой. Она часто плачет, не спит, постанывает во сне, видимо беспокоит что-то, жду , когда же уже молоко придёт🍼 Мне предлагают смесь, пока отважно держусь, хоть я и не против , просто думаю, когда молоко придёт , тогда и станет ясно хватает нам его или нет 🙏🏻
Да, наверное нам придётся испытать на себе бессонные ночи и все прелести неспокойных детей, но у меня есть муж, который меня поддерживает и говорит, что мы справимся , что бы там не было ❤️
Мы в палате одни, очень надеюсь так и пробыть тут ещё 2 дня!
#аринамини





<STARTOFPOST> #роды_ферштат .
Спасибо всем огромное за поздравления, целую каждого 💋💋💋.
Мои вторые роды 🙏🏻
16 числа, примерно в 5 вечера, почти потеряв все надежды, я решила, что должна попробовать, должна дать себе шанс родить 16.12.16, уселась в горячую ванну, после на распаренное тело, как вы любите говорить, мужетерапия 😂
И уже где-то в 6 вечера у меня начались схватки, и сразу какие-то очень ощутимые, но промежуток постоянно колебался, да и я настолько утратила надежду, что даже не хотела ничего засекать, так как утром этого дня уже было подобное, но все прошло бесследно 😞
Сразу хочу сказать, что я никого не убеждаю в том, что подействовали именно мои методы, я по прежнему считаю, что роды можно вызвать ТОЛЬКО медикаментозно , все остальное просто совпадения 🙌🏻
Так до 8 вечера мы потихоньку обдумывали ехать ли нам в роддом, хотя бы просто показаться, нет так нет, уедем обратно.
Я собрала вещи Полины на 3 дня, так как если я остаюсь рожать, муж с ней уезжает в другой город к бабушке!
Примерно в 20:30 мы выехали. В машине схваток практически не было, а по приезду в роддом они окончательно прекратились , в этот момент я уже настраивалась  на то, что сегодня я снова буду ночевать дома и чудо не свершится 😏
Осмотр, многообещающее "вы в родах" , да ещё какое многообещающее "открытие 7см, начинается активная фаза" 😳 
Я с дрожью в голосе задаю вопрос : - успею родить 16 числа?
- Вскроем сейчас пузырь -родишь!
- Вскрывайте !
В 9 вечера мне прокалывают плодный пузырь и отправляют в род.зал 👏🏻
И уже примерно минут через 20 я начинаю ощущать регулярные схватки, каждые 2 минуты.
Следующий осмотр был запланирован на 11 вечера, но уже в 21:40 я понимаю, что начинаются потуги ✊🏻
Схватки на тот момент были сильные, но оочень терпимы, я даже могла смс писать во время них, специально, что бы отвлечься.
Я была права, открытие полное, ждём пока головка окончательно опустится, вот тут начался какой-то бред 😳
Говорят, я сильно кричала, никого не слушала, тужилась абы как и абы когда. ⬇️⬇️⬇️





<STARTOFPOST> Привеет, дорогие подписчики 🙈👋🏻
Этим фото хочу сказать, что как только у меня начнутся схватки, я буду в них уверена и начну собираться в роддом - обязательно сообщу, я не суеверная, не надо гадать ✊🏻
На данном этапе особо ничего не происходит 👎🏻
Вчера вечером сильно хватало живот, утром проснулась от болезненных схваток, но все прекращается, по-этому, давайте все наберемся терпения 😭Сроки ещё не поджимают 🙈 По УЗИ у меня только 39 и 2 дня 🙌🏻
Но я все же пока ещё верю в чудо 😅 #161216
Врач сказал, что я управляюсь за  2-4 часа, по-этому до 8 вечера моя надежда не угаснет 🙏🏻
У меня сейчас какая-то апатия, не хочется особо ничего рассказывать 😖
Все равно перед родами проведение женщины странное, я всегда была оптимисткой, а сейчас хочется просто лежать и плакать , ни с кем не разговаривать , через силу заставляю себя убираться и готовить 😳 При всем том, что я ничего не боюсь, просто вот такое странное состояние!
В первые роды не было такого, я абсолютно спокойно реагировала на вопросы " когда родишь?" И не понимала, что тут может раздражать 😬
Мне очень помогает ваша поддержка, ваши истории , спасибо ✊🏻
Чудо обязательно случится, не сегодня, так завтра, я очень-очень этого жду 😍 
#беременнаяферштуля_part2 
#39недель5дней





<STARTOFPOST> Смотрю на эти фото и так грустно, грустно, что я ценила каждый день, каждый момент, а сейчас только и делаю, что живу мыслью поскорее родить 😭😞
2016 год подарил мне такую возможность, осуществил мою самую яркую мечту, все случилось так, как я хотела и ждала 🙏🏻
Я безумно благодарна уходящему году за всё, что происходит со мной! 
Какой же насыщенный он был, и как эффектно он закончится ✊🏻😭
Было очень здорово.!
🌺ps: спасибо всем, кто пытается меня поддержать и подбодрить! Я действительно приуныла, настроение портится с каждым часом 😞 Я правда  очень хотела и хочу родить 16 числа, не знаю как прогнать эту мысль из головы.
Уверена, что когда бы это не случилось, я буду одинаково счастлива, уже думаю , поскорей бы прошло это 16 число, погрущу , отряхнусь и пойду дальше)) Но ещё ничего не потеряно 🙏🏻
Для тех, кто спрашивает почему 16✊🏻 У меня дочка родилась 15.03.15 , и в таком случае 16.12.16 - идеальный расклад, который кажется просто нереальным простым смертным людишкам вроде меня, но чудеса никто не отменял 😅#беременнаяферштуля_part2





<STARTOFPOST> Доброе утро !
Помните не так давно я писала про этот скраб ? 🌿
И писала о том, что я не фанатею различной косметикой для тела 🙈 Сейчас я готова сказать обратное! Пока только  именно про эти кофейные скарбы 😍
Я так благодарна @scrub_lakosma.ru за то, что у них есть возможность БЕСПЛАТНО опробовать продукцию, и в своё время я ей воспользовалась! Попробовав один раз,  я влюбилась! 👏🏻 Если бы не эта акция , я так бы никогда и не решилась , и не знала бы о таком чудо-средстве 😞
На данном этапе я попробовала у них ВСЁ 🙈 Все их скарбы без исключения!!
Они все суперские, но для себя я отметила 2 вида:
🌿 COCО JUMBO 😍 - для увлажнения кожи.
🌿 Mint Breeze 😍 - как раз тот, с которого я начала! Этот запах, сочетание кофе и мяты 😭 ,он у меня при виде упаковки стоит в носу, его невозможно забыть! Может это беременные гормоны, но я могу просто стоять и нюхать его без остановки 😀
На самом деле каждый должен выбрать своё, не упустите возможности и вы поменять своё мнение , либо очередной раз убедиться в пользе этой косметики @scrub_lakosma.ru !





<STARTOFPOST> Мы снова стали активными 👊🏻
Если честно, я сразу заподозрила что-то не ладное, но держалась до последнего. Не стала поднимать на уши приёмный покой в роддоме и все остальное 🤔 Расскажу как у меня было, не утверждаю на 100% , что это взаимосвязано, но все же ☝🏻
Мало кто знает, я не люблю размусоливать эту тему, у меня хронически заложен нос 👃 - Зависимость от сосудосужающий каплей. 
В первую беременность все началось с 17 недели, когда я простыла, подсела на капли ( СНУП спрей) , простуда благополучно прошла, а сосуды в носу "разучились" сужаться самостоятельно, вообщем так и просидела я до победного конца на этих каплях. На моё удивление , как только я родила , ТУТ ЖЕ нос как пробило 😳 Помню как паниковала, что забыла капли на роды 😱 Для меня вообще понятие "забыть капли" равносильно забыть телефон, когда без новигатора не знаешь куда ехать. То есть не могу я без каплей куда-либо отлучиться или остаться дома , ровно спустя 4 часа у меня забивает нос до состояния полностью перекрытого дыхания 😟😩
Так вот, после родов я долгое время была без каплей, счастью не было предела 🙏🏻
В эту беременность я сижу на них с самого начала и по сей день! 
Но был момент, когда снупа не оказалось в ближайших аптеках , делать нечего, пришлось купить любое сосудосужающее средство , им оказался нафтизин 😱😭 думаю , многие о нем слышали. Стоит он копейки - 30р, пробивает нос за считанные секунды, действует мало , часа 2😏 Он не местного действия ( в отличии от снупа) , сужает сосуды не только в носу , и скорее всего он сужал их и в матке 😖 Ровно со следующего дня ребёнок стал неактивный.. поняла я не сразу , только когда прекратила его приём , спустя 4 дня , потому что флакон закончился и я купила старый добрый снуп 😶
Как только я перестала капать нафтизин, ребёнок снова стал нормально шевелиться 😳 Вообщем, я не знаю насколько я навредила ей, и вообще связано это или совпадение 🙏🏻
Но все же будьте осторожны с дешевыми сосудосужающий средствами. Почитала про этот нафтизин, так он ещё и сердце сажает, ребёнок вообще в кому от него впасть может , беременность в противопоказании, только в крайних случаях можно его использовать!
А вам что-нибудь известно про это ?
#беременнаяферштуля_part2





<STARTOFPOST> Да есть у меня одежда, ну что вы в самом то деле 😂😏 может это моё хобби - в труселях фото делать , фишка такая у меня 👌🏻🙄😝
Как же это невыносимо , как же хочется скорее родить 😭😭 Я каждую минуту думаю об одном " ну вот, ну сейчас прихватит, ну давай же 🙏🏻😂" Но несмотря на мои такие бешеные желания, я по прежнему считаю, что идеальная беременность должна закончится на сроке  от 39 до 40 недель, ну или в 40 , если вообще в идеале ✊🏻 Конечно, если вы родили чуть раньше - это не есть плохо. Все органы ребёнка готовы на 100% функционировать вне утробы уже с 37 недели, но не стоит забывать о нервной системе, которая формируется до победного конца 🙌🏻🤔
Предвкушаю этот момент, когда открою своё приложение "схватки" и буду засекать 🙈 Вчера уже чуть не уехала)) каждые 5 минут хватало, потом каждые 3, но время было поздно, вырубилась, а проснулась уже все прошло ✌🏻👏🏻
Я в таком состоянии эйфории нахожусь, не передать словами, все так волнительно, буд-то села на страшный аттракцион и вижу, что через пару секунд его включат 🎡👏🏻 Может глупое сравнение, но вот именно такие бабочки буд-то в животе 🙈
Я не знаю откуда во мне это бесстрашие, в первый раз было точно так же, вообще никакого волнения по поводу родов. Я всегда говорила, что хочу, да-да именно хочу это испытать на себе, хочу понять какого это, как это происходит, мне было интересно и только ✊🏻 Я вообще пропускала мимо ушей глупые страшилки рожениц, даже  не интересно было их слушать, все твердили одно " ты пожалеешь ещё, что сейчас так жаждешь этого, ты просто не представляешь, что будет 😫".
Бред! Теперь я представляю , что будет! Вот наверное я такой тип людей 🙄 Ну понравилось мне,  хоть убейте! Как настроила себя ,то и получила в итоге 🙌🏻 Да, роды были не затяжными, но мне тоже было дико больно, хотелось забыться или просто, что б хоть на минуту эта боль прекратилась 😧 Но я снова хочу это пережить 🙏🏻 А этот момент, когда все позади, когда единожды тебе даётся возможность впервые увидеть ребёнка, который был рядом 9 месяцев, но не доступен для тебя 😨 это же волшебно, не правда ли ?
Не верится, что со дня на день мне снова выпадет шанс такое пережить 😭❤️
#беременнаяферштуля_part2
#38недель5дней

@olga_gilevskaya 😍❤️😘



<STARTOFPOST> Доброе довольное утро 🌄
У папы снова работа, классный, конечно, график 2/2 , но выходные пролетают так же быстро как и рабочие дни 😫
Мы сегодня не пойдём гулять, на улице страшный ветер, один раз уже рискнули дойти до магазина в такую погоду, для себя я решила " больше ни ногой 😨" А чем дома заниматься - вообще не знаю , есть идеи ? 🙏🏻 Что вы вообще делаете одни дома с ребёнком , кроме рисования, пластелинов итд 😀
У нас пока по плану напечь блинов, Полина обожает миксером тесто взбивать , правда потом ее за уши не оттащить и приходится переживать лёгкую истерику, пока плиту я ей не доверяю 😅 вот как привить ребёнку чувство меры, это наверное невозможно)) как зациклится на одном,  и до посинения готовы это делать 🙈
Но истерика тут же прекращаемся , как только она видит первый блин на тарелке , сразу пропадает интерес готовки , и просыпается интерес поедания 😄 Первые 5 штук прямиков залетают ей в рот, только потом тарелочка начинает заполняться, а Полина  с отведённой душой уходит играть ))
#my_little_pauline





<STARTOFPOST> Фотовлифте 👌🏻 У нашего лифта есть такая интересная особенность - каждый день он останавливается по несколько раз 😧 Но стоит поднести брелок к кнопке вызова , охранник его через пару минут перезагружает,  и он продолжает работу 👍🏻😅 Чудненький такой ,запрограммирован он так видите ли , зачем так жизнь усложнять 🙈  А сааамое интересное, что в этом 14этажном доме априори нет лестници , только лифт 😳😅
Я по-началу боялась остаться в нем застрявшей с Полиной, но слова мужа " ой, да ещё ни раз застрянем" , как-то успокоили почему-то, и правда же, надо привыкнуть просто .😀
Сегодня было +5, а мы в нашем северном комбезе , рассчитанном до -30 😀
Я просто подумала, зачем выпендриваться , одевать миллион кофт под куртку и столько же колготок под джинсы, когда можно просто на домашнюю лёгкую одежду напялить комбинезон ? 🤔👏🏻 +5 в декабре - это все же зимние 5 градусов 🏂
Она в нем свободно себя чувствует , бегает, может лазать везде 🎠 Ни сколько не жарко ей было, были на море, там влажность и ветер северный, а Полюшке тепло 🙈
#my_little_pauline





<STARTOFPOST> Кажется, на этом фото мне можно дать лет 37 😂
На самом деле мне 21 и в жизни я очень даже выгляжу на этот возраст, ну +- 2 года 🙊
Не верится, что в свои 21 я стану дважды мамой! Скажи мне об этом в 17 лет - никогда бы не поверила 😧
Обе мои беременности были запланированные и безумно желанные 🙏🏻👼🏼 Хоть и происходило это всё оба раза со словами "ай, давай попробуем", в душе была надежда, что может не получиться, но в тоже время всё кричало "пожалуйста, пускай получится" 😰
В свою первую беременность я была на 99% уверена, что забеременела , хоть и тест молчал очень долго, увидела я положительный результат только на 9 день задержки, но уже задолго до того знала, что у нас через 9 месяцев будет дочь и её будут звать Полина 🙈 самоуверенность зашкаливала в тот момент 😀
Во второй раз все было сложнее, я основательно готовилась и шла к этому, каждый день прислушивалась к себе, постоянно были мысли "да ну, ничего не получится, да быть такого не может, что бы вот так просто , что бы снова с первого раза, нее!!" 🙄
Но тест на этот раз стал положительным уже за НЕДЕЛЮ до задержки 😧 Да, вот настолько я была нетерпелива, просто решила проверить. 
Сейчас уже все позади, оба пути длинною в 9 месяцев мы благополучно преодолели 🙏🏻
Невозможно сказать, что чувства одинаковые! В первый раз ты ещё ничего не знаешь, хочешь это испытать впервые, эмоции зашкаливают 👏🏻
Сейчас же это совсем другое! Ты уже все знаешь, но снова шквал эмоций 😨 Это второй ребёнок, их будет 2, это уже не один, это снова всё всё в первый раз, как и в прошлый, но уже в двойном размере, как это все безумно ново 👏🏻 Так хочется скорее всёэто испытать 🙏🏻
Но нет в мире лучше чувства, чем чувство предвкушения !
#беременнаяферштуля_part2 
#38недель 
#неделиферштули





<STARTOFPOST> 38 ✊🏻 кажется я вот-вот вчера только писала о 37 неделях, правда ?!
Думаю, я уже вправе подвести итог этой беременности, ведь она окончательно стала доношенной 💪🏻
🌺 Не смотря на очумевшие глаза окружающих и частые советы "не таскать ребёнка на руках" , Полину я проносила всю беременность , от начала до конца! Никого не призываю делать так же, но хочу сказать, что нормальной здоровой женщине не страшны поднимание тяжестей, здоровую беременность сорвать не так-то просто! Тогда бы аборты никто не делал, поднял штангу и готово, зачем вредить организму 🙈😀
🌺 Токсикоза у меня не было, так же как и болей в спине, изжоги, сонливости, пристрастий в еде, перемен настроения и всего-всего прочего...
🌺 Тяжеловато мне стало только сейчас, после 37 недели. Живот заметно увеличился, стал тяжёлым. И то тяжело, потому что приходится каждый день драить квартиру, перетаскивать вещи, вообщем, обживаться! И мы стали много-много ходить ,с коляской по горным дорогам, быстрым шагом , к вечеру ломит все тело и кости таза просто с ума сходят.
🌸 Я уже всё, жду не дождусь, каждый день думаю о том, что быть может уже сегодня? 😀 Ну это у всех так, наверное! Хотя же у меня по-прежнему теплится надежда на 16.12.16 , но по состоянию  я должна родить уже со дня на день 😧.
🌸 Живот вырос обалдеть как после 36 недели, сама в шоке ! Так интересно сколько же я набрала в итоге, теперь узнаю в день родов, когда будут взвешивать , потому что в ЖК я больше не хожу.
🌸 Сумка уже стоит на готове в прихожей, ждёт своего часа 👏🏻🛍 Каждый раз, проходя мимо нее, так и хочется сказать " ну вот , ну ещё чуть-чуть посиди тут и пойдём" 😅
Рядом лежит конверт и на выписку одежда, это все мне привезут в день выписки..☝🏻️☝🏻️
В целом я готова, рада, что эта беременность заканчивается хорошо, после первой беременности я прям жила мыслью снова быть беременной, думала об этом , ещё не родив, а сейчас нет такого бешеного желания, думаю, этих 2 опытов мне хватит на долгие годы 😉🙏🏻
Как дела, декабрята, какого числа ПДР ?
#беременнаяферштуля_part2 
#38недель
#держусвоймир





<STARTOFPOST> Я сегодня ужасно занята, вообще ужасно выгляжу и неважно себя чувствую , но все же не могу пропустить такой отчёт, хорошо хоть пост уже заранее готов , какой есть 🙈 
37 полных 🎉 мы доношенныe!! Я хоть и свято верю, что доношу эту беременность до победного конца, но предчувствую, что не видать мне цифры 40 🙈 
И тут сразу хочу себе напомнить, что чуйка меня подводит практически всегда , можно сказать, что у меня её нет вообще 👎🏻😹
А вообще, конечно хочется, что бы не спонтанно в 38-39 недель все началось, а ждать логического завершения прям в срок, что бы 39 недель уже было, каждый день быть в ожидании и предвкушении 🙏🏻 -------------------✨
Эта беременность у меня снова была очень лёгкой, за исключением некоторых моментов 👐🏻 🌿 К вечеру ноги немного отекают снизу, опять же , внешне это не заметно, но чувствуется! Да и на 37 неделе - это уже вариант нормы 😏
🌿 Если мне скажут, что головка опустилась в таз - не задумываясь поверю. Бывает такое, что я всем телом ощущаю ее давление , и прострелы постоянные , да с такой силой, что идти невозможно, приходится остановиться в наклоне и переждать 🙈💪🏻 +дышать стало полегче! Где-то с 33 недели по утрам я задыхалась, из-за этого появлялась б общая слабость, а сейчас эти симптомы практически исчезли 🤗
🌿 Я чувствую, очень чувствую приближающийся конец, чего ещё неделю назад, как вы помните, сказать не могла, даже наоборот, говорила обратное. Сейчас же мой организм, как по мне, полностью готов вновь столкнуться и пережить "трудности" родов 🙏🏻 но морально я ещё и не готова принять мысль, что нас будет четверо , хотя мне кажется, никогда не будешь к этому готов! 
А вообще, ощущение легкости, какой-то свободы и счастья  переполняет, все-таки как бы мы не любили ждать , последние недели ожидания чуда рождения ребёнка - лучшее, что может быть ❤️
Осталось : 3 недели 👶🏼😳
#беременнаяферштуля_part2 
#37недель
#неделиферштули





<STARTOFPOST> Доброе утро .
Полагаю, фруктовая чаща бывает разных размеров 🍇🍒🙈
Помню как ждала 10 недель, затем 15, 20, о 30 даже не думала, что уж там говорить про 36 , это казалось чем-то запредельным 🤗 Но вот уже второй раз убеждаюсь, что всё не за горами.
Даже не могу навскидку предположить вес будущего ребёнка. Полина родилась 3600, по-начала я была уверена, что второй ребёнок будет крупнее, ну где-нибудь 3700-3900. Теперь начала сомневаться. Знаю, что размер живота зачастую не о чем не говорит, но все же сомнения терзают 🤔
Помню как-то давно, несколько месяцев назад, мне часто снились роды , и вот в одном из этих снов я очень хорошо запомнила параметры ребёнка , сразу записала, что бы не забыть, а в последующем сравнить ✊🏻
Так вот , записки от 6 июня: " 18 декабря. Вес 3660г, рост 56см 😯Назвали Платошей. Посмотрим насколько это будет далеко от правды " 😹😹
Ну, начнём с того, что это уже далековато от правды, хотя бы потому, что это будет точно не Платоша 😂 хотя кто его знает))
Ну а вообще я думаю, что увидела в этом сне то, что хотела увидеть.
18 декабря - ПДР.
Параметры чуть больше Полининых.
Пол мы тогда ещё не знали и хотели Платона.
Вот и вся Любовь 🙈
Осталось : 4 недели ❤️.
или 28 дней, так звучит страшнее 😱😀
#беременнаяферштуля_part2 
#36недель
#неделиферштули





<STARTOFPOST> 35+4 🍥
Полёт просто идеальный 👏🏻
Изжогу я так и не познала 🔥
На отеки и намёка нет, даже вечером обручальное кольцо с пальца вылетает 💍
Растяжки есть, но они белые, если не растягивать кожу - не заметишь 🙌🏻
Живот какой-то небольшой в этот раз, или просто в первую беременность я сама по себе была 🍩🍩🍩 и он казался больше.
Я не знаю, что такое тренировочные схватки, но если вы о том, что матка в тонус Приходит на минуту где-то и отпускает - так это у меня уже с 15 недели происходит, сейчас просто более часто и с большей силой ✊🏻
Кто спрашивает в системе о витаминах и прочем - я ничего не пила, вообще. Начиная от фолиевой кислоты и заканчивая магниями, папаверином, кальцием, йодом итд 😀
В еде я себя не ограничиваю , питаюсь и нормальной едой и не нормальной 🍗🍟
Алкоголь я не пью, знаю, что можно позволить себе и бокал вина, и банку пива, и пусть это прозвучит громко, но мне не интересно выпить бокал вина , зачем вообще ? 😅
Я не курю, бросила как узнала о беременности. Буду ли курить потом - не знаю если честно 🙅🏼
Кормить грудью собираюсь , полгода предел, а 3 месяца надо настраиваться кормить точно ✊🏻
И да, КТГ у нас делают 1 раз ( мне уже сделали) , если нет показаний , больше не делают. Тоже самое с УЗИ , перед родами не делают.
Вот такие дела, если что-то интересно - спрашивайте, буду копить вопросы)
#беременнаяферштуля_part2 
#35недель





<STARTOFPOST> Хочу поговорить с вами о выборе акушера на роды, вернее высказать своё возмущенное мнение по этому поводу, которое многим, конечно же, покажется глупым, но тем не менее 😀🙌🏻
Для начала хочу сказать, что рожаю я бесплатно, что тогда, что сейчас. Ну вот как-то так сложилось в жизни, что не завалялись у меня лишние 200 тыс рублей, что бы оплатить роды 😁
Ну и одна из непонятных для меня процедур во  всей это тягомотине - выбор врача  на роды 🤔
Как? Зачем? Для чего? - все эти вопросы не дают мне покоя, когда у меня спрашивают "у кого ты будешь рожать? " или " ты выбрала акушера на роды?" . И это они не про платные роды, а просто заранее договариваются с врачами .
Я считаю так , начнутся у меня схватки, я тихонечко возьму свой тревожный чемоданчик и потопаю в роддом , заранее выбранный, приеду, меня оформят , а дальше исключительно дело случая , какой акушер будет работать в эту смену - у того мне и рожать 🤔 
Разве не так это происходит ? 
Более того, та девушка, которая принимала у меня первые роды, я даже не знаю как ее зовут и не интересовалась после родов)) Увижу - узнаю, конечно!
Помогла родить , молодец, это ее прямая обязанность , любая другая акушерка мне бы тоже помогла 🙈 
Вы уж не дайте мне потеряться окончательно в догадках и расскажите , что там  да как, да зачем 😀 
Роддом я выбрала, кому интересно - это 1 роддом города Симферополь 🏢
Ни с кем договариваться не собираюсь, ходить в роддом не планирую до момента родов, поступать буду скорее всего своим транспортом , если буду чувствствовать, что всё очень стремительно , тк первые роды длились всего 5 часов, в таком раскладе, на всякий случай, по скорой помощи 🚑 
Ну вот, такие дела у простолюдинов 😉
#беременнаяферштуля_part2 
#35недель 
#втораябеременность





<STARTOFPOST> Уже около 2 месяцев пользуюсь продукцией @scrub_lakosma.ru и решилась написать отзыв 🌿
Я вообще по природе своей не фанат косметики , именно кремов, бальзамов, масел итд 🤔
Но безумно от многих читала положительные отзывы о кофейных скарбах. Никогда не решалась их пробовать, пока не наткнулась на их профиль☝🏻️👏🏻 Привлёк он меня тем, что я могла БЕСПЛАТНО испробовать на себе 10 граммовый пакетик их продукции 💸😍
Те, кто хоть раз пользовался подобными скарбами , не дадут соврать какая после него кожа 😱 Не зря есть выражение " как у младенца" 👼🏼 Это именно так и именно про эту продукцию. Хочу сказать, что я из тех людей , кто не верит во все это , и более того, считает, что людям лишь бы продать, а лапши любой навешают 🙄🍝.
Цены обычно на эти скарбы безумные , неоправданно завышены! А у @scrub_lakosma.ru есть и за 390р пакет, по 650, есть как у меня побольше - 990р итд! Но это не 1600р и выше , как мне предлагали раньше, моя рука не поднималась 😩💰 Я мажу им и лицо, и тело , даже животик, оценила , советую 👌🏻
#отзывы_scrub_lakosma





<STARTOFPOST> Написала список готовой сумки в роддом  от Алёны @sumkavroddomnsk 😌🛍
Комплектация 🌸 "органик" 🌸 :
🌸 2 большие прозрачные косметички.
🌸 Прокладки урологические для рожениц Молимед премиум 14шт.
🌸 Трусы сетчатые одноразовые ( МолиПанц 3 шт.)
🌸 Прокладки впитывающие для груди medela (2 пары)
🌸 Крем для заживления потрескавшихся сосков "Purelan" 7гр.
🌸 Пеленки впитывающие для мамы Seni (размер 60х40см), 5шт. 🌸 Салфетки для интимной гигиены "Cotte" 30 шт. + салфетки AURA 15шт.
🌸 Влаж. туалетная бумага "Biocos" 35шт.
🌸 Покрытие на сиденье унитаза "AURA" 10шт.
🌸 Пеленки впитывающие детские Бебилон (размер 60х60см) 5шт.
🌸Детский шампунь-гель с календулой "Weleda" 200 мл.
🌸 Масло из персиковой косточки для малыша, 50 мл.
🌸 Влажные гигиенические салфетки для ухода за детской кожей "Pampers" 56шт.
🌸 Детский крем с календулой "Weleda" 75 мл.
🌸 Крем Bubchern для младенцев 20мл.
🌸 Подгузники три разных вида по 1 шт...
🌸Бутылочка для новорожденных "Avent" 125мл.
🌸 Пустышка "Avent" 0-6 мес.
🚿 Набор для чистки зубов.
🚿 Бритвенный набор. 🚿 Шампунь 30мл. 🚿 Гель для душа 30 мл.
🚿 Мыло для рук мамы. 🚿 Шапочка для душа. 🚿 Ватные диски и палочки в мини упаковке. 🚿 Мочалка для тела.
🌸 Тапки моющиеся. 🌸 Маски медицинские, 3шт. 🌸Рулон бумажных полотенец для рук.
🌸 Носовые платки Zeva.
🌸 1 пара носков.
🌸 Гигиеническая помада Sierra Bees...
🌸 Печенье в упаковке.
🌸 Ручка, блокнот, папка для документов + стикеры от 0 до 12 мес 😌.
🌸 Бахилы.





<STARTOFPOST> Долгожданный пост о готовой сумке в роддом 🌸🛍
Хочу сказать сразу, что я безумно рада этому приобретению, отзывы будут только положительные 🙌🏻
Моя сумочка приехала ко мне из Новосибирска от замечательной Алёны @sumkavroddomnsk 😍
Тут есть все, и даже больше! У меня комплектация органик, сейчас это хит продаж 👏🏻 Признаться, я добавила мелочи в эту сумочку, но это оказался всего-лишь родовой сертификат и своя одежда для малышки 🙈 ( я буду брать свою, так как помню эту картину после первых родов ; одежду выдавали на годовалого ребёнка , вот без преувеличения, все сползало , одежда жёсткая после дезинфекции 🙄)
Перебрала эту сумку уже сто раз 🙈🛍 Все перекладываю, изучаю, что б потом не было вопросов 👌🏻 Тут очень много средств гигиены и многое другое для малыша, которые послужат нам какое-то время и после роддома!
Мужу говорю, что хочу прям сейчас ее схватить и лететь на роды))
Всем беременным, кто на стадии сборов, рекомендую! Вы не пожалеете 🙏🏻
Спасибо , Алёночка @sumkavroddomnskза за то, что вы делаете для нас, будущих мамочек, это бесценно! 
Девочки, сделаю потом пост с составом сумочки, что бы развеять все ваши сомнения 😚
#беременнаяферштуля_part2 
#всёдляАрины_покупки





<STARTOFPOST> Это фото было сделано 12 апреля, за 1 день до задержки 😇
Тут моей беременности всего 4 недели, уже тогда верила, что все будет хорошо 🙌🏻
Но как сейчас помню, что все мысли были не о том, что будет после рождения ребёнка , мне просто хотелось, что бы эта беременность сохранилась 🙏🏻 Ни для кого не секрет, что дети стали даваться женщинам все сложнее и сложнее... ужасно много трагических концов 😞
Я была счастлива, но мне было безумно страшно, признаюсь! Такой панический  постепенно начал отпускать меня только после 9 недели, я очень хорошо это запомнила 🙌🏻.
За всю эту беременность не пила никаких витамин, сохраняющихся препаратов, ничего! 
У меня не было токсикоза, ни разу не болел живот, не было никаких проблем, угроз и всего остального, но страх одолевает каждого на ранних сроках 😭
Время пролетело незаметно быстро, с тех пор прошло уже 30 недель! 30 😱 
Конечно, теперь уже ничего не страшно, те эмоции вспоминаются с улыбкой, а пересматривать такие фото просто нереально классно 🌸
#4неделибеременности





<STARTOFPOST> "У тебя живот опустился" 🙄🙄🙄
У меня напрашивается один вопрос " а что вы вообще знаете о опущении живота ?" Вы когда-нибудь интересовались почему и как это происходит ? 🤔 если вы пишете мне об этом , начиная с 30 недели - врятли вы в курсе событий 😂
Живот ПОДНИМАЕТСЯ на протяжении всей беременности, вплоть до недели 36-37, матка возвышается на 37см вверх (каждый см соответствует неделе).
А теперь посчитайте, на сколько см. сейчас, на моей 34 неделе она поднята ? На 34см!!! Ей ещё подниматься и подниматься😄 
Каким чудом живот опускается?
Да и вообще, вы знали, что опущение живота происходит не потому, что ему так захотелось, а потому, что ребёнок активно продвигается в родовые пути, его головка в этот период опускается в малый таз, прижимается к самому низу матки, за счёт этого она начинает отпускаться вниз , и живот соответственно 🙄 Но это происходит непосредственно перед родами , а то и день родов, но не с 30 недели 😅 Если это произошло в 30-35 недель - это не нормально, друзья 😞 Это значит, что ваш ребёнок уже в тазу , и это угроза преждевременных родов.
Ну или просто вам показалось, что он опустился 🙈
У нас головка ещё очень высоко, ни о каком опущении речи не идёт и идти не может, не переживайте 👌🏻 просто у меня такая конституция тела 😌
#беременнаяферштуля_part2 
#34недели 
#втораябеременность





<STARTOFPOST> 34 недели 💪🏻
Приложение орет, что мой ребёнок уже размером с мускатную дыню , а весом почти как я при рождении 😅
Такое ощущение, что ещё только недель 20 от силы! Ну не чувствую я прям такой усталости, вот хоть убейте 🙈
👼🏼 У меня нет никакого осознания, что совсем скоро будет ещё один ребёнок. Кажется, что вот она реальность - маленькая Полина и я беременна. Настолько уже привыкла к этому всему, что не могу представить другую картину 😌
💥 Завтра первая КТГ, а может и вообще единственная , не знаю как тут у них. С Полиной мне делали 2 раза , в 37 и 38 недель 💪🏻 и то, в 38 только потому, что результаты от первой КТГ еле вписывались в норму, просили переделать 🙈 в итоге так и остались мы на границе нормы , с результатом в 4.7 баллов из 10 , ну не шевелилась она ВООБЩЕ на этой записи ,тоннами шоколад ела, все бестолку 😆 
Аришка поактивнее, думаю проблем быть не должно)
🛍 Ещё завтра бегу на почту и будет пост о готовой сумке в роддом 👏🏻 Сроки подошли самое то для такого момента, ужасно счастливого момента 🙈😭
Осталось : 6 недель 💫
#беременнаяферштуля_part2 
#34недели 
#втораябеременность
#неделиферштули





<STARTOFPOST> Ну вы поняли да? Аришин заяц ушёл... в постоянное пользование Полины 😀 Вслед за ним пошла и кроватка-маятник, уж больно хорошо она устроилась засыпать, сама себя раскачивая 😅
Шутки шутками, а как бы мне потом это боком не вылилось. Я, конечно, знаю, что Полину легко можно как приучить , так и отучить , но сделать это надо будет ДО появления Арины 🤔
Хотя вчера перед сном, приставила кроватку к своей и ,слегка покачивая Полину,  анализировала как было бы лучше все это устроить в плане сна ☝🏼️
Полина у нас спит в своей кроватке, НО! Под утро она сама приходит к нам в кровать , бывает даже ночью, я просыпаюсь и даже не в курсе, что ребёнок  спит под боком 😀 
Арину мы планируем на первый месяц-полтора взять к себе в кровать , как это было с Полей в своё время, так как придётся кормить ночами напролёт, эти постоянные перекладывания надоедят. Арина будет спать в своём коконе , но рядом со мной, а Полину думаю приставить к нашей кровати, что б ей не был обидно, и не было смысла бежать к нам под утро , вроде как и так все вместе 😌
Но больше всего боюсь, что она ночью накинется на Арину, не заметит, случайно или ещё как! 
По-этому вопрос со сном ещё открыт,  может все-таки придётся всех по своим кроватям разносить. Либо Полину со стороны мужа класть 😀
Вообщем это так, мысли вслух)) может у вас будут предложения ? Или из личного опыта 
#my_little_pauline





<STARTOFPOST> Многие спрашивают понимает ли Полина, что у неё скоро будет сестра 👯
Я думаю больше нет, чем да, может быть как-то абстрактно можно донести до неё детали, но что бы прям понимала - точно нет 🙈
Если спросить у неё "кто у мамы в животике?" Она ответит " кукла" 🤔 К слову, когда она видит на фото или в торговых центрах малышей младше ее, она всегда показывает пальцем и говорит "кукла" ☝🏼️ При чем этот вывод она сама сделала из всего, что я ей рассказываю про свой живот и Того, кто в нем. А я могу сделать вывод, что пускай и малость , но она понимает 👼🏼
Вообще, мне всегда было очень интересно что и в каком возрасте может и должен знать ребёнок про интимную жизнь, про то откуда берутся дети итд. 
Мне всегда было интересно почему ребёнок не может про это  знать ? Ведь рано или поздно он столкнётся с этим 🤔 Что за дурацкие истории про капусту, аистов и все остальное. 
И я вычитала, что ребёнок должен, ему просто необходимо узнать все именно из уст родителей, а не где-то в подворотне, иначе в будущем у него будет ассоциироваться это с чем-то запрещённым и развратным.
Практически во всех источниках написано, что ребёнок в возрасте с 7 до 9 лет должен получить полную информацию ОТ РОДИТЕЛЯ о сексе, о зарождении ребёнка со всеми деталями и о процессе родов , да-да, на моё удивление он уже готов к этому, оказывается ☝🏼️
Даже если он сам не задаёт вопросы, мы должны подтолкнуть их на эту тему и все объяснить детально, обговаривая при этом все методы предосторожности 😌
Нам ещё рановато думать об этом, но вдруг вам будет тоже интересно, почитайте 🙈 До 7 лет тоже есть много Того, что уже может  знать ребёнок! 
#мамадочаферштули





<STARTOFPOST> Тут хочется открыть тему "фотосессия с полуторагодовалым ребёнком" 📷
Но сразу нужно отметить, что все дети разные. И поведение каждого ребёнка в определенный момент непредсказуемо ☝🏼️
Нашей Полине затея фотосессия явно не понравилась. 
Когда мы пришли в студию, она стояла на одном месте , не двигаясь, рассматривала происходящее 😄
После чего мы предупредили фотографа, что ребенок может истерить и будет лучше сразу "отстреляться" парочкой снимков 😅
Так и получилось , мы вручили Полине чупа чупс с ЗЕЛЕНОЙ ПАЛОЧКОЙ ( этот момент я упустила 😂) отсняли несколько снимков более мене удачных и отпустили её 😌 Она дала нам возможность пофоткаться , играла вдалеке.
Не обошлось и без истерики. Она всегда очень переживает за меня! Когда мы ходим вместе на УЗИ , я ложусь на кушетку , Полина впадает в панику и дикую истерику, ей страшно 🙈 и тут так же, когда я начала одна фотографироваться , она вся в слезах лезла ко мне на руки , пыталась меня спасти из лап страшного дядечки фотографа 😅
Саше пришлось включить ей мультики и всячески отвлекать.
Под самый конец она разыгралась, и вот только тогда получилось заснять ее улыбающейся, и со мной , и одну ,и всех вместе )) Но фотографироваться по прежнему она не хотела, приходилось ловить 📷
Фотограф очень терпеливый 😆 Видел, что мне неудобно и постоянно говорил " все нормально , меня ничего не напрягает "🙈 привык наверное 🙈
Вообщем, мой вывод, что с года и лет до 2 нефиг там делать с ребёнком 😀 Но это только мой вывод, мой ребёнок и мой опыт)) А вообще, конечно, хорошо, что взяли ее)) все-таки есть с ней красивые кадры 😍
пс: на этом фото Поля дожевывает свою конфету 🍭😀
#семьяферштули





<STARTOFPOST> Доченьке меньше суток, тут она ещё даже ни разу глаз не открывала 🙈
Это первое фото, котороя я разослала всем родственникам 🦄🐚
Полина родилась ровно в 40 недель, весом 3600 и 53см 🌸
-------------------------
При выборе роддома я буду учитывать единственную важную для меня деталь - исключительно совместное пребывание от момента рождения до выписки. Даже на пару часов забрать бля меня не допустимо.
Знаю, что хоть уже и уходят от этого, но многие роддома практикуют разлучение матери с ребёнком после родов, дабы мама отдохнула после трудоемкого процесса. Отдохнула ? 😳 Ты ждала ребёнка 9 месяцев, жаждала каждую секунду встречи, вот оно случилось , а теперь отдыхать снова в ожидании ? 🤔 Мне всегда было интересно , правда ли мамам удаётся поспать и набраться сил в таких ситуациях ? Или же все-таки эти сутки проходят в ужасной нервотрепке и бессоннице ? ☝🏼️
С Полиной мы не расставались ни на секунду! Даже была ситуация , когда меня предупредили о том, что через 10 минут заберут ребёнка на УЗИ сердца в соседний кабинет, я вышла в душ , прихожу, а медсестра сидит на кушетке и ждёт меня, что бы снова спросить разрешения унести ребёнка 😌
А какой пункт для вас самый важный ?
#my_little_pauline





<STARTOFPOST> Полина как всегда 🙄
У нас целая катастрофа! Вторые сутки нет света, а это значит, что нет ни тепла, ни воды.
Вчера у мужа был выходной , удалось сбежать с дому 🙆🏼
Полина меня приятно удивила, на свой страх и риск пошли в детский центр , с кучей аттракционов для малышей , которые стоят вообще копейки ( 35-50р) , кладёшь на карту сумму и на каждом аттракционе самообслуживание , чего там только нет 🏰🎠🎡
Ребёнок так устал, что под конец я взяла ее за руку и она шла куда ведут, ела, что дают, спокойно одевалась и сидела как зайка , ждала пока мы покушаем, а по дороге домой просто вырубилась 😂😀 никаких истерик и капризов!
Спали сегодня все вместе, ибо дубак нереальный !! Сейчас дали свет, надолго ли. Отправили детей на улицу , сами с мамой перемываем всю посуду накопившуюся , полы, набираем воду , ЗАРЯЖАЕМ ТЕЛЕФОНЫ 😀
Как же начинаешь ценить какое-то странное электричество в таких ситуациях 🙈  остаётся надеяться, что над нами не просто так издеваются, а решают на электростанции какие-то глобальные проблемы 🙄
#мамадочаферштули

@mamo4ka.inna в том году по-моему только только начали проводить линии электричества , по-этому безумно долго люди без света сидели , а сейчас не понятно что 😭 у нас котёл не работает , пол не подогреть , батареи не включить , вот в чем беда 😭



<STARTOFPOST> Единственный момент, который меня бесит в беременности , так это частые походы в 🚽
Вот прям бесит! Надо срочно заняться каким-то делом, но неет, всегда по плану сначала забежать в толкан 😀 Спокойно погулять даже не сходишь 😠
И вообще эта беременность мне даётся ЧУТЬ-ЧУТЬ сложнее, правда сложностью это трудно назвать 🙄 Вот ,к примеру, в этот раз у меня побаливают кости , особенно к вечеру, когда спать ложусь, надо ж перед сном ещё миллион раз в туалет сходить , а встать то тяжко и больно 😂
Когда долго хожу, обычно это на прогулке, если  мы идём куда-нибудь, начинает резать живот внизу, появляется отдышка и общая тяжесть 🤔 Мне проще забежать по лестнице пару раз, чем просто  долго ходить 🙈
На этом наверное всё. в остальном все легко и просто)) Могу станцевать, легко наклоняюсь, могу пробежаться если поторопить, спокойно и быстро разворачиваюсь, не как бегемот 😀 и общее состояние идеальное 👌🏻
Если ещё что-то интересно - спрашивайте) расскажу с удовольствием 😌
#беременнаяферштуля_part2 
#33неделя
#втораябеременность





<STARTOFPOST> Очень не хочу, что бы это видео выглядело как банальная реклама , потому что для нас эта азбука действителено очень дорога 🙏🏻
Когда-то давно мы заказывали у @azbuka.me набор магнитных цифр, спустя несколько месяцев пустили их в эксплуатацию, ребёнку настолько нравится , что она пищит , когда видит коробку!
Но мы так  освоили эти цифры, что стало попросту не интересно. Тогда я снова вспомнила о создателях этой азбуки ☝🏼️ Теперь у нас самый большой набор  магнитной азбуки с двумя трафаретами + старый наборчик цифр и знаков 👏🏻
Мы очень бережём ее! Полина не играет с ней где попало и как попало! Только со мной и чуть ли не по времени 🙈 Это у нас как организованное занятие на минут 15! После чего мы все пересчитываем , складываем и убирает до следующего раза. Занимаемся примерно 2-3 раза в день ✊🏻
Все запчасти состоят из прочного, не бьющегося , экологического оргстекла! Так же их можно использовать как магниты, писать слова , изучать буквы/цифры 😌
Большое спасибо создателям @azbuka.me за то, что вы есть 🙏🏻 жду новинок 😘
#счастливаяазбука
#видео_полинка





<STARTOFPOST> Доброе утро 👀
Расскажу сегодня про приобретение из раздела #всёдляАрины_покупки ✌🏻 Это многим уже известный термометр ITherm. Знаю, что масса сайтов продаёт такие, но вот вам проверенный мной @itherm.russia, все исправно и пришло в срок ✊🏻
Такой термометр крепится на ручку малыша и , при повышении температуры тела, посылает сигнал маме на телефон , в любое время суток !!
Болеть мы не собираемся 😀, но эту вещь я нашла очень нужной ! Я НЕ противник прививок! Делаем все без исключения. И вот она , эта страшная прививка АКДС , после которой повеление организма ребёнка не предсказуемо 😟 Я подскакивала по 5 раз за ночь , что бы потрогать Полину, не горит ли она! И вот решение - такой термометр 👏🏻 Надеюсь в этот раз буду спать спокойно 🙏🏻 Ну и , конечно, на период болезни тоже штука актуальная. Поменять ребёнка температуру не так-то просто оказалось , мне кажется , у всех родителей уже встроенный термометр в руке образовывается со временем 😄 Это уж лучше, чем держать этот безумный  градусник 🙈
Всем отличного дня 👌🏻





<STARTOFPOST> Так нравится это непринужденное  беззаботное фото 🗻 Забыла его тогда скинуть, уже месяц прошёл , обалдеть 😳
Уложила Полину на улицу спать, а сама села у окна, смотрю на неё и понимаю в какого помешанного психа я превращаюсь! 
Мамашка, вот не назовёшь по-другому.  Слава богу ещё волосы в пучок не собрала да пижаму не напялила 🙄 А все почему ? Да потому что сутками дома с ребёнком , СУТКАМИ! Не знаешь, не видишь  другой жизни 😭 Если бы не беременность и переезд всего бы этого не было, я сейчас элементарно не могу посидеть вечером с мужем хотя бы , выпить , поговорить , отдохнуть душой и телом. Нет, я ни чуть не жалею, что беременна , я не к этому, наоборот успокаиваю себя, что это временно 🙏🏻
Просто понять не могу до сих пор мам, которые боятся отдать детей на выходные, а потом жалуются как им тяжело .. я бы сейчас с руками и ногами Полину отдала , потому что помню каким легким мне казалось материнство 🍃
Не бойтесь этого, что за глупые стереотипы " рожала не для бабушек" 😞
Я знаю обе стороны. Знаю как можно жить "на раслабоне" и как постепенно превращаться в мамку от безвыходности😶 и скажу вам честно, на раслабоне  я чувствовала себя гораздо лучше. 
Моя задача сейчас не пустить крепкие корни в эти дебри, а то точно с ума сойти так можно 😀  Хочется виски и танцев 🍷🙈 #беременнаяферштуля_part2 
#втораябеременность 
#32недели





<STARTOFPOST> Доброе утро!
Я тут в иг подписана на один профиль про погодок , там люди ананимно задают вопросы ,авторы публикуют ☝🏼️
Так вот на днях наткнулась я на пост, который мне до сих по покоя не даёт 😰
Женщина спрашивает " как часто вам кажется, что вы НЕ ЛЮБИТЕ старшего ребёнка ? 😱😵" Якобы он истерит постоянно , внимания требует, а младшенький такой тихий хороший.
Для меня эта тема такая больная, кто бы знал. Этот страх не покидает меня ещё с наступлением беременности! Страх не не полюбить второго ребёнка ,  а именно начать хуже относиться к старшему. 
На данный момент я не испытываю никаких чувств к ребёнку , что у меня в животе , и не понимаю как можно разлюбить Полину, но начиталась столько историй, что волосы стоят на голове !!
И вы знаете , там в комментариях реально многие пишут , что тоже с этим столкнулись , вот что я забыть не могу 🤕
Неужели это правда ? Есть ли среди вас такие ? 
Я спрашиваю не для того, что бы осудить и вызвать в комментариях споры, я действительно хочу разобраться 🤔 
#my_little_pauline





<STARTOFPOST> #всёдляАрины_покупки 
Я решила не тянуть и раскрываю свою последнюю "тайну" , о которой меня спрашивали почти каждый день 🙈наша коляска для погодок 👏🏻
Это модель Joovy Caboose Ultralight ☑️
( @infania_ru )
Её вес 9,5 кг ☝🏼️
В комплекте ☑️:
⚫️ бампер-столик.
⚫️ адаптер для автокресла 0+.
⚫️ органайзер с тентом для старшего. 
НО! Лично в мой комплект ещё входит второе сиденье + дождевик .
Эти коляски позиционируются как коляски для двух детей разного возраста (разница примерно 2-4 года) и двойни.
Дополнительное сиденье используется с 3 мес ☝🏼️
До этого момента используется автолюлька ( в комплект не входит) ✔️
У меня на фото коляска , готовая к использованию как раз с 3мес, так как люльки пока у нас нет. 
Позже , обязательно покажу как это будет выглядеть с люлькой))
У переднего сиденья три положения☑️:95, 130 и 150. 
Оно тоже используется с трёх месяцев☝🏼️Заднее сиденье предназначено для ребёнка от 2,5 лет (либо можно докупить дополнительное сиденье и использовать с 6 мес.)
☑️ Максимальная нагрузка на каждое сиденье 20 кг. 
Так же старший ребёнок может сидеть на скамеечке или стоять на подножке 😌
☑️ амортизация на всех колёсах + 2 режима . Бампер-столик снимается, капюшон снимается ☝🏼️
Цена вопроса : 28500. ( 21500 основа с одним сиденьем, но уже имеющая в себе стандартное сиденье-скамейка и подножку, 3000 доп сиденье + дождевик 4000) 
У @infania_ru много разных моделей , и есть даже похожая на эту, фирмы просто Joovy Caboose, только в ней функций поменьше , стоит всего 14000 ☝🏼️👍🏻 .
Я безумна рада этому приобретению ! Наши девочки должны оценить 🙏🏻
#инфания #infania #JoovyCaboose #JoovyCabooseUltralight #joovy #





<STARTOFPOST> #всёдляАрины_покупки 
Как же моя коллекция и без кокона 🙈☘️ ( @my_kroha )
На самом деле не просто так он мне был нужен , я реально разглядела в нем нужность ☝🏻
Первый месяц малыши спят очень неспокойно, порой даже боятся своих ручек , не контролируют тело , вздрагивают, и именно по-этому большинство пробегает к пеленанию. 
Нет, я ничего против пеленания не имею!! Сама Полину кутала до месяца , она действительно очень хорошо спала , когда ей не мешали свои части тела 😀 
Так вот такой кокон отлично выполняет свою работу ( по словам) , ребёнок чувствует, что он не наедине в огромной кроватке, а в своём маленьком кулёчке, в гнёздышке , где не страшно 🙈😌 Потом отпишусь как будут обстоять дела 💪🏻 Это первый и самый главный пункт его надобности ☝🏻️
С Полиной мы активно пользовались шезлонгом , тоже не могу не отметить его надобность! Именно этот кокон нам его и заменит в первые месяцы жизни.
У него есть мини-бортики, что не позволит ребёнку упасть, по-этому можно смело класть его на диван и заниматься домашними делами 🍴
Ну и эта расцветка 😱😍 Кому она может не понравится ? 😀
Расскажите, был ли у вашей крохи такой домик, все плюсы и минусы ? 🙏🏻
#беременнаяферштуля_part2 
#31неделя 
#втораябеременность





<STARTOFPOST> У меня в разделе "рекомендации" проооосто масса фото и видео новорождённых, прям почти прямая трансляция сразу после родов 🙈, чаще это профили американок , видать Русские женщины более суеверны! 
Так здорово, я теперь постоянно там смотрю фото ,  и прям вся в предвкушении 😌
☑️ Да-да, хочу родить уже, что уж там скрывать! Но как уже писала вчера в другом профиле, я не буду ждать родов с 37 недели и постоянно твердить "скорей бы уже родить" , я по-прежнему хочу родить в 40 недель , ну максимум в промежутке 39-40 , не раньше 🙏🏻🙈
☑️ Кстати о суеверии, как уже многие знают, я неверующая и не суеверная. Мы не ходим в церковь, не крестим детей, я не боюсь сглаза, примет и всего остального 🙅🏼 К верующим отношусь нормально, я даже могу выслушать что-нибудь  на эту тему ,  сделать умный и заинтересованный вид 🙈🤔
По-этому скрывать  ребёнка я не планирую, хотя , ради сохранения тайны , что вызывает больший интерес - может и попрячу 😀.
☑️ Сегодня ночью впервые сводило ногу , походу кальций кончается 😅 Если начнутся судороги , придётся принимать таблеточный кальций , что поделать 😒 Хотя в ту беременность тоже пару ночей сводило ногу, но как-то пронесло)).
☑️ Изжоги нет, я до сих пор не знаю что это вообще! .
☑️ и через 4 дня у нас УЗИиии 👏🏻👏🏻👏🏻 #беременнаяферштуля_part2 
#31неделя 
#втораябеременность





<STARTOFPOST> #всёдляАрины_покупки
Я так полюбила этот хештег ☝🏼️ Каждый раз вдохновляюсь , делая фото))
Спасибо , что настояли создать его в своё время 🙏🏻
Расскажу, что это у нас за чудо-пакетики , в количестве  25шт 🌿( @aqvafarma )
Как я поняла , они как раз рассчитаны на первый месяц для купания ребёнка ( с учетом, что в роддоме 5 дней не купаешь , и на 25 дней дома 🚿) Это я сама так придумала, на самом деле для взрослых деток их тоже  используют 🙈
В состав такого пакетика с пудрой входит : витамин С , витамин В5 + пребиотики 🍀
Полностью устраняют хлор в воде! 
Я заранее знаю, что мне будет лень кипятить воду для купания 🙄 А вода у нас в Крыму , мягко говоря , не очень 😀 Прежде чем попить чай, мы пропускаем воду через фильтры в самом кране + через отдельный фильтр вне крана , только тогда в чайнике не образуется известь 😬 
Ещё в инструкции написано, что , отмочившись в такой воде , тело уже не нуждается , что бы его мыли, вот настолько все серьёзно 🙈 
Идеально же , вам не кажется ? Отмочил малыша и готово 👏🏻🚿 Ну и читала отзывы, говорят кожа как у младенца после купания 😛
Вот такие волшебные пакетики 💫✨





<STARTOFPOST> Кому завтра 31 неделя , тот Ариша Санна 😀
🌸 Вес я дума уже 60 ( это +9кг) такие цифры нереальные 🙈.
🌸 Я так много пью, просто целыми днями, и в один из вечеров у меня подотекли ноги, правда внешне это было незаметно , но при ходьбе слегка чувствовалось ☝🏼️
🌸 Странно, но живот каменеет не так часто , как в первую беременность. Хотя сейчас я и двигаюсь постоянно , и Полину поднимаю весь день, а в ту беременность тупо лежала на диване и ничего не делала , а живот каменел раз 30 за день ( вообщем-то при любом удобном и неудобном случаи) , сейчас же раз 5-7 максимум ( либо я не замечаю иногда) . 
Это снова доказывает мою теорию, что происходит это чаще не от физического напряжения , а нервного 😌 Сейчас у меня нет времени просто нервничать. И именно по-этому всем без конца прописывают этот Магний Б6 , он нафига тонус не убирает , он просто нервную систему успокаивает 💪🏻 Хотя кому я доказываю, это и так наверное все знают 🙈
Правда зачем эти симптомы убирать я не пойму до сих пор , ну не будем об этом, иначе снова стану врагом народа 😀
🌸 Спать мне по-прежнему не тяжело , я все ночь могу проспать на одном боку ( левом!) , почему-то именно левый припришёлся 👏🏻 Наверное по-этому и не тяжело , что я не нуждаюсь в переворотах постоянных. Конечно, не будь у меня спец. подушки , я бы может и не радовалась так , но с ней мне вообще комфортно, просыпаюсь только в туалет , раза 3-4 😬
🌸 Муж вчера спросил у меня " как я хожу с таким животом" 😅 Мужикам не понять, на самом деле на себе он не ощущается особо 💪🏻
🌸 В эту беременность мне по-особенному хочется выглядеть хорошо, даже если не никуда не нужно, я крашусь просто так, целых минут 15 утром этому уделяю , и 15 вечером , что бы смыть 😅 Хочется , подойдя к зеркалу, всегда видеть идеальное отражение 🙈  Да и всегда быть на голове куда-нибудь рвануть)) Эту привычку мне передала мама , вместе сядем утром и малюемся 🙈🌺💄
Ладно, оставлю немного мыслей на завтра, а то отчёт о 31 неделе будет "молчаливый" 😛
#беременнаяферштуля_part2 
#31неделя 
#втораябеременность 
#погодки





<STARTOFPOST> Пересматриваем всей семьёй видео Полинки до года, и прям до слез , до слез обидно, что прошло то беззаботное время 😂 Время, когда она, как нам казалось, не умеет плакать, не знает истерик и совершенно бесхарактерная амёба 😄
Сейчас то я понимаю, что характер этой дамы не готов подчиняться ни одному моему правилу 🙈 С ней невозможно договориться, не дай бог малейшее отклонение от Того, что она хочет , это прямое падение лбом об кафель и истерика!
При чем началось это все не сразу после года , а как-то в 1.3 примерно , по-нарастающей , буд-то с каждым месяцем хуже и хуже 😏 
Я никогда не кричу на неё, не поднимаю руку, просто отворачиваюсь , отхожу в сторону и просыпается внутренний голос " спокойствие , только спокойствие, ещё немного и она перестанет так себя вести " и главное вовремя слинять от происходящего 😀🙈 Сменить обстановку , переварить и вернуться как ни в чем ни бывало, полной сил и готовой принять на себя очередную истерию 😝
Зато я теперь смело могу сказать, что мне не страшно оказаться один на один даже с двумя детьми, я уже , кажется,  повидала от Полины ВСЁ 👏🏻
Главное, никогда не принимайте это на свой счёт , воспринимайте происходящее как так и надо, не стоит тратить  свои нервы на такие мелочи , как естественность 😘
Всем сил, терпения и послушных детей 💪🏻
#мамадочаферштули





<STARTOFPOST> А у вас был  так называемым "синдром гнездования" в период беременности ? 🤔
Вот у меня он есть , и проявляется со всеми своими прелестями, что меня уже даже раздражать начинает 🙄
Я , конечно, такая особа, что мне всегда казалось , что у меня в доме недостаточно уютно, но сейчас меня прям угнетает эта мысль , каждая моя уборка заканчивается глобальной перестановкой , перекладыванием вещей , на следующий день все обратно и так изо дня в день , мало того, так  я ещё готова все вещи тащить в дом , хоть с улицы , кажется , что все пригодится 😅😆
И нет же, все равно что-то не то, ну не уютно мне как-то и все тут !
Сначала мне кажется, что хочется минимализма и я максимально опустошаю комнаты , затем хочется какого-то творческого беспорядка , и я заставляю все Полиниными игрушками и всевозможными вещами🙈
Сегодня сорвала себе спину , убиралась в гардеробной , перетаскивала коробки 📦, даже коробки , мне казалось создают уют , и они должны стоять именно вот так , а через 10 минут все снова разобрать и выстроить эту замечательную конструкцию заново 😝
Вообщем, я жду не дождусь когда же это кончится , вот правда 😏
Спокойно ночи 🌠
#мамадочаферштули 
#беременнаяферштуля_part2 
#погодки
#втораябеременность





<STARTOFPOST> Пока мы с моим помощником разбирали приобретённые вещи и раскладывали по местам , я написала для вас список Того, что есть у меня для подготовки к рождению малыша❤️ Тут много моих личных прихотей , но написала и все важное🔥.
🔵 Кроватка :
🌸Кроватка + матрас + одеяло.
🌸 Конверт на выписку ( @dinora_mama )
🌸 Бортики в кроватку ( @alis_masterstudio ).
🌸 Тёплое одеяло бомбон (@bombon_home )🌸 Мобиль ( @kroshka_mamina ) .
🌸 Буквы в кроватку ( @magic_dreams_baby ) .
🌸Кокон ( в пути) покажу позже..
🌸 Плед (2шт).
🔵 Одежда :
🌸 0-3 мес . Боди с коротким (8шт)  Боди с длинным ( 9шт) , Слипы Х/б ( 9шт) , штанишки ( 10шт) , шапочки (5шт), носочки (5 пар) и разного по-немногу + мешок от Полины , там считать не буду .
🌸 Тёплый костюм .
🌸 Одежда на выписку (@ilove_carrot)
🔵 Нужные вещи :
🌸 Одноразовые пеленки ( 1 пачка).
🌸 Пелёнка на липучках (1шт)
🌸 Бюстгальтер для кормления ( остался ещё с прошлого ГВ , было 2, но второй потерялся при переезде 😬 Оочень нужная вещь , желательно в 2х экземплярах ☝🏼️
🌸 Прокладки для груди ( 2 уп по 60шт) , насколько я помню уходит 3-5 пар в день ☝🏼️
🌸 Послеродовые прокладки (1уп/ 14шт) я взяла "Моли МЕД премиум" не пользовалась ещё , надеюсь не подведут 😀
🌸 Спец.трусы ( 1шт на 1 день , в роддом).
🔵 Для душа и после :
🌸 Влажные салфетки (5уп по 60шт).
🌸 Ножнички, ватные палочки , Детский крем .
🌸 Ванночка для купания ( у нас душевая , по-этому в моем случаи она необходима , у кого ванная , достаточно Горки для купания ☝🏼️
🌸 Полотенце - уголок
🌸 Гель для душа , шампунь 0+ .
🌸 Термометр для воды. 🌸 Детский порошок + кондиционер ( у меня ушастый нянь , дёшево и проверено) .
🌸 Бутылочка стеклянная ( на всякий случай).
🔵 Разное :
🌸 Автолюлька.
🌸Слингомайка ( @topsling )
🌸 Стикеры на одежду ( stickers_baby_ekaterinburg )
🌸 Именная игрушка (@richville_ru )
🔵 Из того, что ещё не докуплено 👍🏼:
🍃 Коляска , уже выбрала , покажу как придёт .
🍃 Памперсы. Буду брать заранее , 3-6кг ( 3уп по 80шт)
🍃Пелёнки ( 3шт ) + клеёнки (1-2шт)
🍃 Постельное белье. Куплю на днях 😏
🍃 Пустышки ( от Полины очень много осталось , но ещё докуплю 2шт ).
🍃 Царапки , 3шт

#всёдляАрины_покупки





<STARTOFPOST> Так уж вышло, что мышка, которая полгода назад унесла у нас соску , на днях вернулась ещё и за всевозможными бутылочками 🍼🙈
Для ребёнка это стресс. Она протестует , объявляет голодовку , не завтракает , истерит и просит жидкую кашу 🔥
Мы не сдаёмся, мы были готовы у этому! Со мной разговор короткий " не хочешь есть кашу ложкой - свободна👉🏻" Все печенья и конфеты сразу были убраны со стола🙅🏼 В качестве поощрения за хорошо съеденный обед - целая корзина сладостей с разными сушками, печеньками , шоколадом , выбирает, что ей больше по душе и пьёт с этим чай ☕️ После , до следующего кормления она снова лишена всех этих вкусняшек 🍡🍭
Перед сном кефир , со стаканчика, никакой бутылки, пьёт , но очень мало. Просыпается утром с чувством  голода , летит на кухню в надежде получить кашу в бутылке , но получаем МЫ ! Очередную истерику. При виде тарелки каши  ли омлета , и рядом лежащей ложки - бросается на пол и протестует 😬 
Днём кушает хорошо, ночами хуже спать не стала ☝🏼️
По-этому , мамочки, отучая от груди , не сделайте ошибку - не переведите ребёнка на бутылку, для них это такая же зависимость 😢
Ну вот , как-то так, совсем скоро все образуется и мы совсем станем взрослыми 🍼🙅🏼
Что бы не было соблазна и срывов , все бутылки мы просто выкинули ! Чего и вам советую 🙈
#my_little_pauline

@gumarova_mika я писала пост , скину в Директ



<STARTOFPOST> #всёдляАрины_покупки 🐭
В нашу копилочку))
🌸 Пинетки-кеды , вязанные, не смогла удержаться , уж очень необычно 🙈 Да и я зафанатела от ручной работы . Работа @pinetki.detkam 👏🏻😘
🌸 Мне пришла слингомайка , пока ничего рассказать не могу , потому чт попросту не влезаю сейчас в неё, но обязателено напишу пост , как только начну ей пользоваться ☝🏼️ Это просто майка, в которую можно усадить ребёнка новорождённого 🙏🏻Заказать тут можно @topsling 👑
🌸 Ещё и Свекровь неожиданно прислала подарочки внучкам, Полинке платья, Аринке боди , тёплый костюм на зиму , тут не всё 🙈
🌸 Вещи, которые остались от Полины я тоже попросила переслать мне почтой где-то в середине ноября 🤔 Не все, только те, что в идеальном состоянии 😇 По-этому шмоток ещё куча будет👏🏻
🌸 Единственно важное, чего нет у меня - это памперсы ( я буду заранее закупать) и постельное белье , тоже в ближайшем будущем приобретём , ну и вообщем-то все 😉
🌸 Напишу после полный список всех покупок , что в каком количестве , ну и продавцов буду по-возможности указывать 🌸
Хорошего дня 💕





<STARTOFPOST> Вот вроде я открыто делюсь беременностью, ничего не скрываю , но и ведь ничего по сути не рассказываю 😬
🖌 Для начала , у меня дома нет весов, сегодня постараемся купить батарейки и буду писать оставшиеся 11 недель свой вес (в первую беременность на этом сроке , к 30 неделям я была +10кг) , это единственное, что я запомнила по весу, по-этому даже интересно сравнить 💪🏻
🖌 Приемы мне назначают раз в месяц , по-этому ОЖ ( окр. живота) тоже не получается узнавать чаще , исправим ! Куплю сантиметр , почитаю как измерять и тоже буду отчитываться  каждую новую неделю 🙈
🖌 Как я уже говорила , вторая беременность воспринимается совсем по-другому, именно эмоционально , как-то с долей пофигизма даже, я НИ РАЗУ за беременность не залезла в интернет в поисках информации в роде " колит в боку , чешется у пупка, не шевелится ребёнок 😀" , что совсем было не так в первую беременность! ЗАТО ! Смотрите сколько информации я начиталась за те 9 месяцев , что сейчас в ней просто не нуждаюсь 😌
🖌  Еще один интересный для меня факт 🤔 В первую беременность пегментная полоса была на весь живот , очень тёмная , начала появляться с 20 недели. Оочень долго она у меня оставалась после родов , даже больше , во вторую беременность я вступила с ещё не до конца пропавшей полоской от первой беремноости☝🏼️ Сейчас её НЕТ ! Она полностью посветлела и новая не появляется 👏🏻
🖌 У меня как и в ту беременность нет растяжек! Что для меня растяжки ☝🏼️ Именно синие полосы , от которых после родов уже хрен избавишься! Белые есть , они и в ту беременность были , но после полностью исчезли 🙏🏻
Когда я была на УЗИ в 26 недель , женщина мне сказала " второго ждёшь и ни одной растяжки , до чего же молодец " 😂 Я не знаю есть ли в этом моя заслуга , но я ничем не пользуюсь от растяжек , ни тогда , ни сейчас ☝🏼️
🖌 Сейчас как и в ту беременность я начинаю задыхаться , лёжа на спине 😬
🖌 Мой живот сейчас в 29 недель выглядит как в первую беременность в 34 (сравнивала ) , потом может скину фото 🙈
Если интересно что-то , спрашивайте 👇🏻 Самой в голову не приходит , может вы идейки подкинете 🤗
#беременнаяферштуля_part2 
#29недель 
#втораябеременность





<STARTOFPOST> Не для кого не секрет, что живём мы с мамой вместе 👆🏻 У нас большой дом, в котором вполне себе уживаются две семьи 👌🏻
Так было не всегда. В другом городе у каждого был свой дом, свой очаг, свои правила и разные жизни!
Но так уж распорядилась судьба, что какое-то время нам приходится "вариться  в одном котле " 😌
Первые 2 месяца были безумно тяжёлые, мы никак не могли смириться и найти общий язык , даже не смотря на то, что с мамой мы по жизни были подругами 😬 Скорее всего больше  сказывался на таком поведении переезд ,  тк переехали в другой регион мы все одновременно , и это в любом случаи был сильный стресс для каждого из нас, сами того не замечая , в душе злились и стрессовали 👆🏻
Но мы живём вместе вот уже 5й месяц , и теперь , если честно , я даже не знаю , что буду делать дома одна , с детьми , когда муж будет на работе, а под ухом не будет вечно что-то говорящей мамы 😄😳.
Она из тех мам, что может посоветовать , но навязывать своё мнение не будет , может по-этому у нас все получается 🙏🏻
Но переехать все равно придётся , у каждой хозяйки должен быть свой дом 🏡  И разумеется я этого хочу , при всей моей любви  и уже привязанности к этой большой семье 🤗
Муж с моими родителями в идеальных отношениях, он не чувствует себя тут чужим или лишним , даже наоборот. С папой моим они как друзья , с мамой как брат и сестра 😌 
Обязательности по дому мы стараемся распределять на двоих, тем самым я , как хозяйка, не чувствую себя обделённой 🙈
Вообщем, на своём личном опыте убедилась, что жить с родителями можно , если найти общий язык !  Надеюсь @tatyanaa_pozdeeva согласна со мной 🙈





<STARTOFPOST> О спорте в моей жизни 💪🏻
Я наверное не буду спорить и соглашусь с тем, что спортивная фигура может быть дана природой, но хочу вас сразу разочаровать - моя фигура не далась мне по щелчку пальцев , она становилась упорными тренировками на протяжении многих лет, а если быть точнее - всю мою сознательную  жизнь 🏋🏼‍♀️
Я упущу те моменты, когда занималась гимнастикой и всеми остальными видами спорта,  дабы найти себя , как это и происходит у большинства детей и начну с главного!
с 4 класса на протяжении 7 лет я профессионально занималась Легкой атлетикой 🏃🏻‍♀️ Готовилась к соревнованиям, училась побеждать и проигрывать , тренировала силу воли и выносливость 💪🏻
В 15 лет выполнила КМС ( кандидат в мастера спорта) в спринте на 60м , собственно на этом мои достижения закончились, я бежала быстрее с годами , но этого все равно было мало для следующего уровня. В 17 лет окончательно распрощалась с Легкой атлетикой.  Просто почувствовала, что не моё, хоть и имела к этому виду спорта огромную предрасположенность и все данные 😞
Естественно сидеть на попе я не могла , усердно тренировалась в зале.  К слову, я заходила настолько далеко, что приселила полный присед 110кг 😀 Кто занимается в зале - сейчас трезво взвесили все это 🙈💪🏻
Вышла замуж и , с разрешением мужа и его поддержкой, решила попробовать себя в номинации " фитнесс бикини" 💪🏻🏋🏼‍♀️ У меня появился личный тренер, мы пахали как могли. И спустя полгода  я узнаю о своей первой беременности 👌🏻 Каким вообще чудом она сохранилась - известно одному всевышнему наверное. Я умирала в зале под огромными весами на протяжении 3 недель , не зная о беремноости 😬 
Нет, она была не случайной , просто я почему-то решила, что с первого раза получается только у наркоманов 😀 Так , проверка организма была, а организм то оказался что надо 🙈
На этом все мои карьеры закончились, с тех пор в зале я не была уже больше 2 лет , но обязательно вернусь, я не из тех, кто запустит себя, потому что уже знаю на что способна ☺️
#беременнаяферштуля_part2 
#втораябеременность 
#28недель





<STARTOFPOST> Моя прелесть 🦄⭐️
По-моему песня идеально вписалась , вам не кажется ? 
Якутяночка , вигвам , белые края , все дела 🙈 🌸 У нас наконец устаканился сон! Она снова спит 1 раз в день, а не 3 , как во время болезни 😞👏🏻
🌸 Ещё я давно заметила, что Полина совсем перестала ходить мимо горшка 🙈 Если на ней штаны - она просится и терпит, если вообще без всего или только в трусиках - вообще сама сядет , но обязательно покажет мне проделанную работу 😀 и часто так случается , что пока несет, все разливает, по-этому лучше не упускать этот ответственный момент 😄  Даже на дневной он уже памперс не одеваю.  Не знаю почему нам так повезло , но с горшком проблем у нас не было изначально.
🌸 Кушать Полина умеет сама, будь то твёрдая пища или жидкий суп , все в рот 🙈
🌸 Засыпает сама , буквально за 5-7 минут, главное определиться с режимом и не "насиловать" ребёнка сном 😌
🌸Соску уже давным давно не сосем, сейчас если и видит ее , скорее кукле сунет, чем себе в рот👏🏻
Вообщем , ребёнок к саду готов 😄👍🏼
Вигвам - @wigwam_detki ( не забываем про скидку 10% при упоминании моего имени 😉) #видео_полинка





<STARTOFPOST> Насколько же я все-таки нашла себя в этом прекрасном состоянии - беременность 💫
Я не чувствую себя неповоротливой коровой , как вообще можно себя так обозвать , объясните мне ? 😏 Кто-то обижается , что муж якобы в шутку так высказался , но при этом сами не любят себя! 
Перестают красить глаза, красиво одеваться, начинают постоянно держаться за живот и безнадёжно вздыхать 😞 Неет, это не про меня!
Беременной я чувствую себя самой красивой в этом мире, мне хочется , выходя на улице, накраситься , хорошо одеться. Ведь в этом период жизни на нас смотрят все, не только мужчины, но и женщины , и старики и дети , всем интересно, когда проходит беременная 🤗👼🏼 И ведь лучше, когда она красивая , а не умирающая корова 🐮
Я просто иногда в ЖК сижу , вся такая нарядная, довольная, а рядом пыхтит паровоз лет 27 , не больше 🙄 Так и хочется всегда выйти в центр и сальто назад сделать , что б ей ещё хуже стало 😀 
В первую очередь мы должны быть женщинами, и только потом вешать на себя остальные статусы 🙌🏻 🙏🏻
Мне осталось меньше 3х месяцев , но это будут лучшие месяцы в моей жизни ⭐️👸🏼
#беременнаяферштуля_part2 
#втораябеременность 
#28неделя





<STARTOFPOST> #всёдляАрины_покупки 
вот и она 🦄👸🏼 Не хватает балдахина, он у нас будет скорее всего, такой необычный и ооочень крутой ⭐️ и постельного белья нет, я в поисках, никак не могу найти то, что хочу 😞
🌸 Сначала о бортиках,  безумно много вопросов о том, где их можно заказать . Эта красота сшита @alis_masterstudio 🌸👼🏼 Ткань выбрила я сама , мне это тяжело даётся, я не умею воображать в голове конечный результат, но мы это сделали и получилось шикарно 🙏🏻 Спасибо вам за терпение и действительно качественную и красивую  работу 🙌🏻
🌸 И сразу же  про подушку , которая идеально вписалась в кроватку Ариши 😀 что бы потом не было вопросов 🙈 В этом году у нас уже 3я годовщина свадьбы и по этому случаю мы заказали такую красотку  у @darislovelove 💫🌟⭐️ Она не будет лежать в этой кроватке , но сейчас ей только там и место 🙌🏻 Спасииибо !
🌸 На счёт кроватки тоже вопросов много. Повторюсь, что , выбирая краску, главное смотреть состав, а ещё проще спросить у консультантов , они лучше знают . Краска должна быть экологически чистая , на водной основе , для дерева и специальная для детской мебели 💫 Такую краску легко отметь водой от кожи и ламината, но просто невозможно отодрать от дерева никакими способами 🙅🏼
Наносить нужно в 2 слоя, если дерево чистое ( ранее не крашено) , или как я в 3 слоя , уже на имеющуюся краску ☝🏼️
Постоянно следить за подтёками, что бы потом не было выпуклостей и краска легла максимально ровно. У нас были косяки и смыть это было уже невозможно , хорошо, что сторона оказалась не лицевая 🙏🏻
А в общем и целом маляр наверное пропадает в каждом 😀 Ничего сложного))
Буквы отметила ☝🏼️





<STARTOFPOST> Вы сейчас точно так же , как и я залипли в телевизор ? 😀 Я - мастер идеальных фото , учитываю каждую мелочь 😁
Как многие наверное уже поняли , Полине не нужны мультики , она готова вечность смотреть на себя маленькую , не важно , месяц ей там или год , рот откроет и не трогайте меня 🙈 Хорошо, что я очень много ее снимала 🙏🏻 С Аришкой тоже не упущу этот момент ☝🏼️
А вообще , я не об этом ! Мы же в добавок к ОРВИ и конъюнктивиту перенесли кишечную инфекцию 😳 Ребёнок 3 суток с температурой 39 и выше, которую сбить было просто нереально , в лёжку , ничего не ела , только пила , и постоянно спала спала спала 😞 Врача вызывала , инфекцию подтвердили , лечение назначили ,  сказали 3 дня допустимо голодание и бесконечный сон , думала если сегодня снова будет постоянно спать и не есть - вызываю врача , скорую что угодно , потому что на эту тряпочку было невыносимо смотреть , как не живая 😬
Но с раннего утра у неё проявилась активность и жоооор 😀
Взамен мы получили 4 клыка, которые и снизили её иммунитет до нуля. За 2 недели мы переболели всем, чем было можно , но теперь мы здоровые, зубастые и счастливые 😍😍😍 Больше болеть не собираемся 🙌🏻
#my_little_pauline





<STARTOFPOST> Когда я  только начинала вести блог , ни на секунду не сомневалась , что у меня получится ☝🏼️ Я всегда любила фото, подбирать ракурс, освещение , обрабатывать , писать длинные текста 🤗 Мне это нравилось и нравится по сей день ✊🏼
Число моих подписчиков с каждым днём вырастает в десятки раз, бывает и в сотни 👏🏻 Это интересно , все блогеры, которые в этом варятся - согласятся со мной ! 
Со временем это уже становится работой, в которую нужно вкладываться , но которая приносит радость 😉 
И поверьте мне, это по силам каждому , нужно просто начать 🤗 
На самом деле , если закусит, вы будете смотреть на это совсем другими глазами , узнаете много нюансов 😜 
У меня все началось , когда Полине было 4 месяца , на тот момент число моих подписчиков едва переваливало за 300 человек 🙈 
Главное найти себя в этом,  понять чем ты можешь захватить публику ☝☝🏼️
🏼️ Сейчас я потеряла себя, если честно 😬  Если кто помнит, я всегда брала народ своей независимостью и дерзостью , но сейчас  меня начали раздражать блогеры - провокаторы , поняла, что можно брать толпу другим)) добротой , к примеру , но и тут я чувствую себя не в своей тарелке 🤔

Вообщем , Спасибо  каждому из вас ❤️





<STARTOFPOST> Доброе утро !
Пишу моё мнение о подушках для беременных 🤔
Девочки , я не нарадуюсь , вот честно 😭 У мужа моего спросите , я в первый вечер несколько раз заставляла его смотреть насколько мне в ней удобно , а вообще даже ему удобно 😀Напрашивается только один вопрос " КАК я без тебя жила ???" 😬 Даже не в беременность , а вообще ! Это теперь моя любовь навсегда 🙈
У меня она в форме буквы "С" , безумно удобно лежать в ней на спине, на боку и на ЖИВОТЕ !! Да и вообще , она теперь везде со мной 🤗 На улице в кресле в ней сижу, дайте волю, я бы с ней на пляж ходила 😀 
Не могу не отметить ее пользу уже ПОСЛЕ рождения ребёнка ! Моя Полина кушает на ней , засыпает , просто лежит и смотрит мультики, очень удобно будет кормить грудью и укачивать ребёнка 🤗🙋🏼
Что касается наполнителя , у меня холлофайбер , это как у обычной стандартной подушки под голову . Ещё есть пенополистирол, в этом варианте внутри будут шарики, но я подумала , что они будут шумные , шуршать, по-этому сделала обычную ☝🏼️ И да, чехол снимается , стирай не хочу))
Вообщем , я обеими руками ЗА 🙌🏻 Всем советую от души ! У этих подушек есть разные формы , но если собираетесь покупать , берите в форме "С" , как у меня , проверено 🙈 Посто получается мне больше не нужна даже подушка под голову , тут все встроено так сказать)) Я рада ! Очень ! 
Заказала свою подушку у @podushki__obnimashki ❤️🙋🏼 Можете обращаться к ним , качество и быструю доставку я вам гарантирую 👌🏻





<STARTOFPOST> Удалила я предыдущее фото похожее , уж очень у нас с Полиной там вид умирающий 💊😀
Успела прочитать комментарий , спрашивают как мы познакомились с Настей 🙌🏻
Дружим мы не так давно , если быть точнее - 1,5 года 🙋🏼 До этого знали, конечно же, о существовании друг друга , учились в одном лицее, но не общались 🙅🏼
Настя очень коммуникабельный человек, и даже немного нагловатый и навязчивый 😂 @odarich_anastasiya , сори подруга 😀
Звонок мне значит на телефон однажды вечером : - Кристина , привет, у меня серьёзный разговор к тебе☝🏼️
- эээм , это кто вообще ? 😳
- Настя Анисимова!
Благо она у меня ВКонтакте в друзьях была , узнала фамилию и в голове сразу выложился её образ 😀
- Что случилось ? 😳
- Я беременна !! 4-5 недель. Что мне делать ? Тяжело с ребёнком ? Как ты справляешься ? 🙈 ну и ещё куча вопросов!
После чего следовало " а можно я к тебе в гости зайду на днях, пообщаемся?" - ну, заходи 🙈
Вот и вся любовь , господа) в жизни бывает все очень просто 🙋🏼 В итоге спустя 9 месяцев я была уже партнёром на её родах, потому что была с ней всю беремнность от и до 🙌🏻
@odarich_anastasiya  сейчас лежит за стенкой , читает и офигевает наверное , а мне кажется это смешно , весёлое прошлое , есть , что вспомнить))





<STARTOFPOST> Сразу говорю , критики все полетят в блок ! 😉👇🏻
Это её первая болезнь в жизни 😭
Температура поднимается к  вечеру и с утра. Я вообще всегда говорила, что организм дожжен сам бороться и бла бла , но после того, как вчера она тряпочкой повисла у меня на руках и просто молча смотрела в одну точку с высоченной температурой, больше не жду , сразу даю нурофен, сбивает  уже минут через 30 ☝🏼️ Голоса у неё нет со вчерашнего вечера 😔
Лечим насморк , кашель , горло 👇🏻 Врача не вызывали , ждём дня 3 , если не станет лучше - вызовем 🙏🏻 Но у нас не все так плохо🙌🏻
Из того, что даю ( мололи кому-то понадобится) : 💊 Нурофен апельсиновый ( утром и перед сном) от температуры ☝🏼️
💊 Лазолван сироп (2 раза в день) от кашля☝🏼️
💊 Виферон свечи 250мг ( 2 раза в день) Это иммуностимулятор ( себе тоже ставлю) ☝🏼️
💊Цифекон  свечи ( давала до нурофена, не помог) У меня они  от 3х лет , но даже такая дозировка почти не сбивает 😞
💊 Тонзингол (10 капель) от горла ☝🏼️ И сама пью, хоть беременность в противопоказании , из-за этилового спирта , но он там в минимальной дозе, банку пива же можно выпить , а каплю спирта нельзя , глупости 😳 Зато хорошо помогает☝🏼️
💊 Сиалор рино капли (3 раза в день) от насморка☝🏼️
💊 Сейчпс ингалятор достанем , будем физраствором дышать вместе ☝🏼️
Выглядит она болезненно, много спит,  не сильно капризная , конечно, ей хочется посидеть на ручках , а мне так жалко её , что ничуть не раздражает это её желание 🙏🏻
Будьте здоровы 💊🌸 #my_little_pauline





<STARTOFPOST> 25 недель 🎈 бомбическая дата 👏🏻
Если кто помнит, на 26 неделе мне рекомендовано внеплановое УЗИ для контроля небольших отклонений от нормы ☝🏼️ Завтра буду звонить записываться , надеюсь врач, которая делала постоянно мне УЗИ сможет 12 числа, для нас это самая удобная дата! Мне приходится подстраиваться под график мужа 2/2, что бы он меня отвёз 🙏🏻 Это будет как раз 26 недель , будем надеяться, что там все образовалось и наладилось 🙈
Схватки Брекстона Хикса посещают регулярно ( для не знающих, это схваткообразные сокращения матки, начинаются недель с 20 +-, длятся не более 2 минут и безболезненны, что очень важно! Есть абсолютно у всех беременных, НО ощущаются не всеми! Таким образом матка готовится к предстоящим родам, ну можете в интернете почитать 🙋🏼☝🏼️)
Все бы ничего, но походу все это время у меня была ангина , и из-за несоблюдения постельного режима, она дала осложнение на ухо! У меня отит 😭 Я раньше не верила, когда мне говорили, что боль в ухе - одна из самых страшных болей.. Кто знает - поймёт 😫 
Закапали противовоспалительное с содержанием лидокоина, отпустило на время 🙏🏻 Муж забрал ребёнка , лежу, пытаюсь отвлечься!
Будьте здоровы 🙏🏻
#беременнаяферштуля_part2 
#25недель 
#втораябеременность
#неделиферштули





<STARTOFPOST> Пузу 24 недели 🙋🏼
У меня есть такое  фото каждой недели , начиная с 5й 👏🏻
И вот вам вариант коллажа, как живот вырос за месяц ☝🏼️ Сегодня кстати ровно 6 акушерских и 5,5 календарных месяцев беременности! Как бы 3 месяца осталось🙋🏼 Красоточка моя по-ощущениям частенько зависает ногами вниз 👇🏻
Приходится стоять в позе потягивающейся кошки 🐈 иначе постоянное ощущение , что хочется в туалет , ногами в мочевой бьет 👌🏻 а так постоишь, вроде  перевернётся снова на какое-то время 👏🏻 Главное, что бы к следующему УЗИ уже лежала как надо, и нервов и проблем меньше 🙏🏻 так что, крошка, у тебя есть пару недель , что бы принять этот совсем не трудный выбор с позицией 😀
Совсем скоро уже увидимся , безумно хочу сделать 3д фото , именно лицо , да ещё так, что бы не размазано и все понятно было 🤔 УЗИ я хоть и платно делаю постоянно , но вот не тот я человек, кто будет отстаивать свои права , я почему-то всегда очень переживаю , что причиню неудобства, забывая, что заплатила за это деньги и могу просить все, что захочу 😤
Обычно после сделанного УЗИ, когда уже всю аппаратуру сложили, , я извинюсь и попрошу сфотографировать 😂 Меня спрашивают устроит ли снимок , а я дрожащими губами прошу перефоткать , точно зная, что следующей попытки не будет , ведь я больше не смогу её задерживать 🙈
Вот такая я, у всех есть слабости! я в этом слаба , не могу себя перебороть, не смотря на всю свою наглость на по жизни 😬
В остальном как всегда все супер-пупер 🤗
#беременнаяферштуля_part2 
#24недели 
#втораябеременность
#неделиферштули





<STARTOFPOST> Где-то читала, что глобальный переезд , такой как у нас к примеру, прям совсем за несколько тысяч километров , делится на 3 этапа 👇🏻 :
1️⃣ Эйфория. Когда кажется, что все прекрасно , ни о чем не жалеешь , новое место , новые эмоции , новая жизнь! Длится этот этап 3 месяца +- 🙋🏼
2️⃣ Разочарование. Начинается этот этап примерно спустя 3 месяца, в этот период человек начинает обо всем жалеть , он уже соскучился по родным местам , по родным людям , понимает, что это не отпуск, а другая новая жизнь , скучает по прежнему обжитому дому, появляются мысли " а зачем мне все это было нужно ?" , тем самым вгоняя себя в депрессию 😔 Чаще всего, не дожидаясь третьего этапа , человек покидает новое место , возвращается обратно!
3️⃣ Привыкание. Наступает по истечению приблизительно полугода , у кого-то депрессия затягивается , у других проходит раньше 🙋🏼 На этом этапе приходит осознание, если у человека получилось перебороть депрессию и он остался , значит он будет тут жить🙏🏻 Он уже привык к своему  дому , он ему нравится , у него появились новые знакомые , он осваивается в новом городе , некоторые места становятся вторым домом , человек привык к новой жизни , он больше не хочет вернуться обратно 👏🏻
Прошло 4 месяца , как мы живём в Крыму 🐚 
Этап эйфории подошёл к концу ! Я начала скучать по родному дому , по забавным родственникам, по друзьям , но я уверена мы справимся 🙏🏻 Мы ни о чем не жалеем ,  и не будем жалеть! Я рада, что наша вторая дочь родится уже в Крыму , она будет единственная настоящая крымчанка из нас))) Очень переживаю, что она не будет знать толком все наше древо семьи, с которыми я провела 20 лет, они просто замечательные , все без исключения 😞😔
Но как я говорю маме " будем растить новый клан тут, в Крыму , когда-нибудь у нас будет такая же большая дружная семья " ❤️👨‍👩‍👦‍👦
#ферштат_переезд





<STARTOFPOST> О том как ведут себя наши дети по отношению друг к другу 🤔 
Напомню, что Полине 1.5 , Святославу 7мес 🙌🏻 Вообщем, я ещё никогда за все это время не наблюдала такого равнодушия 😂 Поля просто его не замечает , вообще ни сколько! Ходит и перешагивает, буд-то его и нет.
Пару раз принесла ему книжку , начала показывать , поняла, что дело не уха, парень вообще не втыкает, что происходит , забрала книгу и потопала дальше 😀 Больше к нему не подходила)) Я думала она оценит ляльку, в куклы только так играет! 
И все-таки детки 1,5 года и выше уже больше тянутся к старшим, вот с моей сестрой, которой 7 лет они безумно ладят 👏🏻 Вечно там что-то делают, даже разговаривают о чем-то, буд-то понимают друг друга, выдумываются игры🙋🏼 Да, придёт момент, когда  разница в возрасте станет очень ощутимой и их пути разойдутся на какое-то время, но сейчас у них очень все получается)) Ну и тут напрашивается вывод🤔 Когда родится наша Арина , Полине будет совершенно наплевать на неё где-то до 1,5 лет 🙈 Разве что ревность к мамке будет❤️ Но вот с другой стороны , Святославу 7 месяцев , а он ещё ползает "по-пластунски" , в принцепи как многие дети, а Полина уже на ножки сама вставала без опоры в этом возрасте , и если снова так повезёт , и Арина будет так же быстро развиваться физически , появится шанс, что она заинтересует Полину чуть раньше 😂
Но вот одно я знаю точно, пройдёт 2 года после рождения Арины , и с этого момента их пути никогда не разойдутся , с такой разницей в возрасте они будут идти вровень до конца жизни, она никогда не будет ощущаться 👏🏻 И как все-таки хорошо, что все вот так сложилось идеально 👼🏼👼🏼





<STARTOFPOST> 23 недели 🎈
Доченька по прежнему не пинается по ночам 🙈 Я встаю в туалет раза 4, после этого минут 5 засыпаю, и ни разу не наблюдала толчки)) Но вот перед сном и сразу после сна - это святое ! Мне кажется, она гораздо сильнее Полины , ну или просто это вторая беременность так влияет 🙌🏻 С Полиной у меня ни разу не было такого, что я не могла уснуть от шевелений, при том, что она была активной достаточно в животе , казалось, что вообще ни секунды не спит, но меня это не беспокоило , даже в ребро ни разу не толкнула меня, так и не ощутила эту "прелесть" беременности 😀 
В целом состояние отличное, ничего не болит, не тошнит, не беспокоит, пока ещё бегаю, да простит меня моя не поднимающаяся плацента 🙈 Просто у нас уже как традиция - вспомнить у кассы в магазине, что забыли кое-что взять 🤔 ну а я , живот в руки и бегу через весь магазин 🏃🏻
Очень хочется лечь на живот, но сами понимаете)) Жду посылочку с подушкой для беременной, потом покажу 👏🏻
#беременнаяферштуля_part2
#23недели 
#втораябеременность
#неделиферштули





<STARTOFPOST> Не знаю было ли у вас такое, но я расскажу про свой первый опыт, в сравнении со вторым, и это будет, пожалуй, единственное отличие моих беременностей 🤗
Вспомните себя беременной)) Вечные необоснованные страхи! Я , например, боялась сначала внематочной беременности, это от момента сделанного теста, до 6-8 недель 🙈 При чем на УЗИ я не шла , да я и не знала, что вообще делают его на этом сроке)) И ещё я не знала о выкидыше, замершей беремнности и многой другой гадости, только внематочная , но это был страшный страх , после 8 недель как отрезало, ну раз трубы не порвались, значит все в порядке 😂 
Недель с 20 началась паника, то ребенок мало  шевелится, то много шевелится😀 С 25 недели у меня постоянно подтекали воды, типо 🙈 До 28 недель это вообще Слава богу если дохожу, по секрету, я даже в роддоме нашего города так не в значай узнавала с какого срока выхаживает недоношенных, прозвучала цифра 28, и до 28 недель я просто выживала, ожидая эту дату 😀 
Ну раз до 28 дотянули , теперь до 37!! В 37 же уже доношенный ребёнок считается, и снова ожидание паническое 🙈 И вот они , долгожданные 37 недель , когда отпустило окончательно ! От всего , я по-настоящему ЖИЛА и наслаждалась всего 3 недели !! Страха родов у меня не было, знаете, как у дурачков 😂 Вот правда , мне никто не верил, но бывает такое, и это оказалась я , вечный позитивный бесстрашный дурак 🙈
По-этому заключительные 3 недели были действительно кайфовыми 👻
И вот что происходит сейчас🙄. Я не боюсь ничего 😬 Ну да, недель до 8 я немного боялась выкидыша , но как только исполнилось 8 недель - все . На этом все страхи закончились ☝🏼️ Мне не кажется, что у меня подтекают воды, у меня нет страха родить раньше времени, не боюсь поднимать тяжести , не боюсь, когда каменеет живот , когда стреляет в поясницу , даже был момент, когда живот потягивало , просто свалила на кишечник и все, забыла 🤔 Не интересно !
Вообще 0 эмоций 🙌🏻 чувствую себя бесстрашной мамашей с тонной опыта 😀
Читаю у девочек "господи , когда же эта нервотрёпка кончится " , а так им завидую 👻
Так что, девочки, бойтесь, кайфуйте, потом будет, что вспомнить, а вот второго шанса может и не будет 🙈👏🏻
#беременнаяферштуля_part2 
#22недели 
#втораябеременность





<STARTOFPOST> Доброе утро 🌤
Спасибо всем за ответы под предыдущим фото)) Буду стараться рассказывать обо всем по чуть-чуть 👌🏻
Многие спрашивают чем занимается Полина целыми днями ☝🏼️
У нас много разных девайсов, которыми она пользуется в течении дня 👏🏻
Мольберт, краски, карандаши, восковые мелки ( она очень любит рисовать) 🎨
Книги, конструктор, игровая палатка,  любит играть в куклы, катать коляску, кормит, одевает 👶🏼
Лепим пластилин, смотрим телевизор. в последнее время любимый канал "Nat Geo Wild" , там показывают разных животных и насекомых 🐫🦃
Большим спасением для меня моя родная семилетняя сестра, которая много времени проводит с Полиной 🙏🏻 Она у нас болтушка, постоянно что-то рассказывает, объясняет, учит 🙋🏼
Рядом с ней , Полина начала отказываться от помощи в кормлении , видит, что Лиза кушает сама и тоже просит 🙈
Ещё в последнее время её начали интересовать киндеры (игрушки) , особенно кошки, раскладывает их на полочку друг за другом и тащит кого-нибудь, что бы показать 🤗
Живём мы в своём доме , по-этому двери на улицу всегда открыты , у нас нет понятия " собираемся на гулять" 😀 , часто теряем ребёнка 🙈 Она ходит туда сюда, в ботинках и без 😀 
Так и проходят дни, очень быстро , мы уже живём как по отработанной схеме , всегда знаем что за чем идёт, особо не скучаем))
У Полины появились новые слова : Попить и пойдём,  ну и ещё пару имён новых , бывает даже соединяет "Папа ,пойдём" 🤗
Когда-нибудь я сниму на видео с каким выражением и интонацией она говорит " не надо " , мы ржем каждый раз😄
#my_little_pauline





<STARTOFPOST> О второй беременности с маленьким ребёнком 🤗
Я вообще из таких людей, кто терпеть не может жаловаться! Мне кажется, это меня унижает , делает слабой в глазах других! Моей целью всегда было доказать, что все то, что большинству кажется сложным - мне по плечу 🙋🏼 Это касается и беременности, и маленького ребёнка , бессонные ночи, капризы, зубы, животы, и все вместе взятое ☝🏼️
Я уже как-то писала, что для меня все дети одинаковые. Для меня нет такого понятия "трудный ребёнок" или наоборот, есть разный родитель и его уязвимость к трудностям. Граница терпения, склонность к сонливости, характер, желание показать, что это тяжело итд! 🙋🏼 Поверьте мне, когда родилась Полина , я тоже кормила её ночами , ни один раз и не два! Да, я просыпалась , брала ребёнка в кровать , кормила, укладывала обратно , и так каждую ночь, изо дня в день. Меня это не напрягало ни на 1% ☝🏼️ Другой скажет, что это было самое тяжёлое время , потому что он недосыпал. 🙋🏼 У Полины тоже были колики, я никогда не поверю, что ребёнок может орать СУТКАМИ ! Это живой организм , он не может выжить без сна, у него просто не будет энергии на плачь. Полина тоже орала , каждый вечер , как по расписанию! Час, два , три часа могла орать , ничто не успокаивало её. Меня и это не напрягало ни сколько !! Вы наверное вообще это впервые слышите , что и у нас были такие проблемы ? потому что я даже не рассказывала об этом, не считала важным. А другой будет рассказывать об этом всему миру, каково ему пришлось в первые месяцы 🙌🏻 🙋🏼 Зубы и мою Полину беспокоили, не думайте)) Она плакала по ночам, днём постоянно ныла, все не так, все не по её! Но почему меня это снова не напрягло ? ☝🏼️ Да потому что настроила я себя так! 
Я не говорю , что жаловаться - это плохо! Я просто пытаюсь объяснить своё выражение "нет трудных детей, есть разный родитель" 🤗
Так вот , и сейчас мне не тяжело! Я поднимаю Полину на руки иногда, она ещё ребёнок , это неизбежно.  У неё скоро пойдут новые зубы, я готова к этому! Готова к тому, что живот у меня будет огромный, а ребёнок все ещё по прежнему маленький и будет хотеть на ручки. ⬇️⬇️⬇️





<STARTOFPOST> Я безумно скучаю по  тусовкам, по друзьям , бессонным пьяным ночам💃🏻🍷
Никогда молодой нерожавшей девушке не буду настойчиво советовать рожать детей, или внушать, что вот он смысл жизни, говорить "да что ты понимаешь" итд 🙅🏼 Но в тоже время я всегда поддержу эту инициативу, расскажу каково это чувствовать себя нужной и важной ! Просто я выбрала свой путь , и несмотря на все мои желания, я не хочу ни о чем жалеть, неизвестно что бы было, если бы ни так! 
Я не представляю,что бы делала в свои 21 без семьи, без ребёнка, одна мысль нагоняет панику, что можно было бы опоздать 😨
Все равно где-то в душе таится надежда, что веселая жизнь на этом не закончилась , не дадут сорвать, что я не замоталась в пелёнки с рождением первенца, даже наоборот, встречи с друзьями стали более насыщенными, потому что это не было обыденностью 🤗👯 Не отрицаю того, что мне не хватает этого! До грусти не хватает! Но я хочу, что бы это было, не теряя всего того, что есть у меня сейчас🙋🏼 Хочется жить в веселой молодости, не боясь опоздать, ведь ты уже все успел 🙌🏻
И если честно, я УЖЕ разрабатываю план ,  как, куда и когда я смогу сплавить в будущем детей , что бы тусануть 😂 
#my_little_pauline





<STARTOFPOST> Рамка на стене как ушки мышиные получились 🐭
Хочу сказать спасибо  всем, кто отписался по поводу наших маленьких неприятностей со скрининга 🙏🏻 Поняла, что это очередная мелочь, на которую вообще не стоит обращать внимания 🙈 Просто я привыкла , что все всегда идеально и было неожиданно такое услышать !
Я впервые обратилась к вам, и если честно , ни одной статьи на эту тему мной не было прочитано, мне было достаточно ваших комментариев и вашего опыта 🙌🏻
Да и многие уже знают, что я не из паникёрш и пугливых мам, ну да, было неприятно , немного переживала, просто само слово "киста" 😨 испугало, ещё и в голове , да и на экране её так видно было , прям перед глазами стояла 👁
Но теперь я уверена, что все будет 👌🏻👌🏻👌🏻
Спасибо !
У меня Бесконечная перестановка дома, все не так , знакомо ? 😀  Не знаю куда огромный телик поставить , вот и переношу туда обратно эти полки 😂 А потом спрашивается , почему плацента не поднимается ? Зато шкафы поднимаются на ура ☝🏼️
#беременнаяферштуля_part2
#втораябеременность
#21неделя





<STARTOFPOST> Традиционное фото))
Подтвердили 👸🏼💖
Расстроило меня это УЗИ , хоть и успокоили, что все эти "диагнозы" как правило исчезают и хорошие прогнозы, но тем не менее 😞
1. Плацента в зоне предлежания.  В норме плацента поднимается по увеличению срока, моя же ни на миллиметр не сдвинулась , надеемся поднимется , иначе это прямое показание к КС 😬  С Полиной тоже не сразу поднялась , но ко второму УЗИ хоть какое-то небольшое продвижение было, а тут стоит и все..
2. В голове нашли кисту 6мм 😳 Спрашивали не перенесла ли я болезнь , а моя беременность началась с температуры 38 и сильной простуды . Может и сказалось , хотя я сомневаюсь! Контроль в 26 недель , обычно у этому сроку такие доброкачественные кисты рассасываются 🙏🏻
3. Лоханки в почках на границе верхней нормы , не критично, но в 26 недель контроль😑
В остальном нормально развивающийся ребёнок, сердце на месте , руки , ноги, лицо, соответсвует сроку , кровоток хороший , шейка длинная , зев закрыт 🤗
Как выразилась врач "всего понемногу, ничего страшного и критичного , будем наблюдать "  От нас ничего не зависит🙌🏻
В понедельник узнаю результаты своих анализов ! Надеюсь хоть там все идеально 🙌🏻
Осадок не очень , но я уверена , все будет хорошо 💖👼🏼 Если у вас есть что-то по факту сказать , буду рада выслушать ваш опыт 🙏🏻
#беременнаяферштуля_part2
#втораябеременность
#21неделя





<STARTOFPOST> 19 недель ⭐️
Если бы не нос 👃🏼 и странно заплетенный пучок на голове , это фото стало моим любимым)))
Через 10 дней  второй скрининг, вот ощущение, что скажут "у вас мальчик" , не проходящее чувство тревоги на этот счёт 😏 тревога не означает расстройство, просто очень навязчивая мысль ! ☝🏼️
На днях сон приснился, что сына родила, крупный такой - 4135г , 56см 🤔 и во сне была такая радость , что именно сын🙈🙈
Хотя мы тут с Полиной по пляжу гуляли и бабуля пристала к нам 😀 хорошая оказалась женщина , говорит "пол известен уже ?" Я " да" , она " не говори , я сейчас сама увижу по обновлению вашей с мужем крови , что-то там считала на моем калькуляторе и говорит " девочка у вас, не надейся на хлопчика "😀 научила высчитываться в итоге , я делал вид, что слушаю , когда пыталась дома пересчитать , у меня постоянно мальчик впадал 😂 вообщем, проехали)))🙈
Так интересно как изменится наша жизнь после рождения второй дочки , вчера весь вечер смотрела на Полину и представляла, что вторая такая же будет играть рядом 😍
Одно я знаю точно, наши девочки будут воспитываться в строгости! Надеюсь все понимают , что строгость - не означает бить и орать постоянно🙅🏼 Вот к примеру, всеми мамами любимая фраза " не съешь кашу, не пойдёшь вечером на карусели" 🤔 Но ребёнок то со временем понимает, что даже если он не съест кашу, к вечеру мама забудет и мы все равно пойдём на карусели☝🏼 Я же хочу воспитывать детей по принципу " ослушался - лишился" 😐
Конечно, это очень банальный пример, и просто не съев кашу , наказывать таким образом ребёнка не стоит, всегда можно договориться, исправиться, извиниться, но если речь идёт о более глобальных вещах - только так. 😠
Ещё один не маловажный момент - как относится к этому муж! Что бы не получилось так , что мама - тиран, а с папой все можно. Но думаю в этом плане проблем у нас не возникнет, мы оба очень Жесткие родители 😈😀
Вообще тут каждый должен воспитывать ребёнка так, как считает нужным 👆🏼
Выбор за родителями))
Мы выходим на финишную прямую к экватору 💪🏼
#беременнаяферштуля_part2
#неделиферштули
#19недель





<STARTOFPOST> Кристина номер 2 🙈
Хочу написать о естественном развитии среднестатистического ребёнка с года до 1,5 лет 🤔
Выводы я делаю по своему ребёнку, потому что считаю её развитие нормальным! Именно нормальным! Которое не преуспевает и не отстаёт от ровесников🤗
 Да и вообще я считаю все, что происходит с моим ребёнком - норма для ребёнка данного возраста, даже не сравнивая с другими детьми👆🏼
Что умеет ребёнок в 1.4г :
⭐️ Проситься или уже ходить на горшок 🚽
⭐️ Кушать ложкой/вилкой 🍴
⭐️ Пить с чашки ☕️
⭐️ Стараться одевать на себя любую одежду 🎽
⭐️ Повторять за мамой уборку по дому ( подмести полы, протереть пыль)
⭐️ Говорить часто употребляемые ребёнком в быту слова💭 Полина говорит: мама, папа, хочу, не надо, да, дай, деда, баба, Лиза, Катя , Боня , Маня, киса, Ляля , кукла, каша, какать , на(возьми) , фуу, там 💭
⭐️ Самостоятельно находить себе разные занятия ⛹🏼
⭐️ Хорошо понимать слово "нельзя" 🙅🏼
⭐️ Знать применение таким вещам , как расческа, карандаш, пульт, зубная щётка, швабра, ложка, подушка итд ( всему, с чем ребёнок в быту сталкивается, видит и запоминает от других) 👆🏼
⭐️ В случаи девочки( возможно и мальчика) , проявлять первые  материнские навыки : Проводить с куклой махинации , которые проходит с ней мама ( кормить , сажать на горшок, укачивать, целовать, пытаться одевать) 👶🏼
⭐️ Выделять эмоциями любимые вещи. ( любимая игра, любимый мультфильм, любимая еда, на которые он по-особенному реагирует) 👆🏼
⭐️ Подразделять свой/чужой 🙅🏼
⭐️ Иметь чувство страха, к примеру, страх упасть и удариться 🤕
⭐️ Привлекать внимание, проявлять характер 👻
⭐️ Брать за руку, отводить на место, что бы показать то, что хочет ✋🏻
⭐️ Привлекать окружающих к придуманной  им игре ⚽️
Наблюдала 2 дня за ней, возможно что-то упустила, пока то, что вспомнила ⭐️
#my_little_pauline





<STARTOFPOST> Пост для тех, чьи детки как и моя Полина падают с кроватки во время сна, но пришло время отделить спальное место, при этом не отнимая у ребёнка возможности самостоятельно вылезать из кроватки 🙈 о как 👌🏻
Один из вариантов , от которого я просто в восторге ⬇️
Уровень сложности минимальный, сможет любой) 
Дабы не покупать разные ненадёжные держатели , бортики как в поездах , через которые ребёнок тоже может упасть , да и вообще что бы снизить затраты и долгие поиски до нуля, мы просто вырезали из переднего заводского борта к этой кроватки 2 палки, которые соединяли прутья, привинтили  в самый низ кроватки одну палку, вторую чуть выше, получилось как 2 параллельные прямые! Главное в этом способе не прогадать , что бы у ребёнка не было возможности пролезть ПОД палками и в тоже время через них она не упала, но могла вылезти сама 👆🏼👆🏼
Я прицепила белые борты и получилась такая красота с максимальной пользой 👐🏻 Теперь Полина спит отдельно и может сама покидать с утра кроватку 🌸🍥
Борт получился приблизительно 30см +- 👆🏼
Буд-то так и задумано)





<STARTOFPOST> 17 недель 💝
Вот так наверное всегда 👆🏼 только-только узнаешь о беремнности , смотришь на девочек, у которых уже ближе к 20 неделям и кажется, что до этого ещё нереально далеко , а потом бац 💥 и ты уже сама приближаешься к экватору !
Я здорово подросла за эти недели, стала прям такой беременной))
Все проходит настолько  ровно, что даже если честно нечего рассказать 🙈
Записалась на второй скрининг 4 августа! Уже страха за эту беременность  нет вообще, уверена, что все будет 👍🏼 А ещё, я все-таки так рада, что у нас будет девочка, если все изменится , я прям расстроюсь 😁 Как представлю сново все такое розовое, нежное 🍥🦄🌸
Пинается наша Арина каждый день ,  уже снаружи видно , даже на видео удалось снять, не решилась я скинуть сюда, там же трусы, да ещё и приспущены, неее, свят, свят! Воздержусь 😂 Не для слабонервных скажем так))
А в общем и целом больше никаких новостей, все идёт по плану, все идеально , ничего не беспокоит 👌🏻 Живу полной жизнью, ни в чем себе не отказываю🙏🏻
#беременнаяферштуля_part2
#неделиферштули





<STARTOFPOST> 16 недель 💝
Конечно, хитом этой недели стало такое важное событие , как определение пола ребёнка - и это девочка 🎀 Этому мы очень рады)) Настраивались на мальчика, шли на УЗИ просто убедиться , а тут такое дело, нет никакого мальчика, первой реакцией было удивление у обоих🙈  Но не только новость о девочке стала важным событием ☝🏻️ На этой неделе я убедилась на все 100%, что чувствую её толчки , каждый день, но пока только лёжа на спине или животе 😍
Токсикоза не было, но почему-то за 16 недель набрала всего 200г 🙈 при том, что ем много! А все 3 приложения по беременности пишут, что к этой неделе должна была набрать аж от 2,5 до 4,5 😳😀
Кровь-скрининг АФП ( даун) не сдавала , профукала этот момент 😁 пришлось писать отказ! Да и честно говоря смысла нет , пустая трата денег 😏 По УЗИ  все показали в норме, тоже воротниковое пространство ! Да и предрасположенности у меня нет)
Второй скрининг рекомендовано делать ровно в 20 недель , а это у нас 31 июля ☝🏻️ Сейчас на месяц уезжаю на море , приеду как раз к скринингу ✊🏻
#беременнаяферштуля_part2
#неделиферштули





<STARTOFPOST> #роды_ферштат .
Представляете , что я тут вчера вечером настрочила, не поленилась🔥 Историю появления на свет нашей Полины от начала до конца 💪🏼
Кому интересно , читайте и заранее спасибо за внимание ❤️⬇️⬇️⬇️
Это было 14 марта, за 1 день до ПДР ☝🏻️
Обычно Полина у меня просыпалась вместе со мной в 9 утра , сопровождала меня на завтрак активными перекатываемыми внутри живота🙈 Но уже с утра 14 я поняла что что-то пошло не так , время час дня , от Полины не было ни одного звоночка, она не шевелится вообще !!
Немного испугалась, легла на спину и жду - никакой реакции ! Моей установкой было ждать до 4 часов, если признаков жизни не подаёт ребёнок - иду слушать сердце ❤️ И тут не дожидаясь 4 меня просто вырубает. Хочу сказать , что никогда не спала днём за все время беременности .
Открываю глаза в 7 вечера и понимаю , что проснулась я не с проста. Во мне какой-то дискомфорт, мутит что-ли 🤔
Подобное ощущение у меня было, когда я отравилась в 23 недели , очень сильно , ещё тогда я ненароком подумала, что схватки начались 😱 живот хватало ровно каждые 10 минут и я мчала в туалет. 
И в этот раз я первым делом подумала об отравление , забыв о том, что как бы завтрашним днём стоит ПДР и вроде как пора)))
Заезженная фраза " схватки ты ни с чем ни спутаешь" - неет, это не про меня.
В неведении я оставалась до 9 вечера, бегая постоянно в туалет и надеясь на благополучный исход 🙈
В 9 вечера пришёл в работы Саша, я описала ему ситуацию и он сразу поставил ставку на то, что к завтрашнему дню я рожу💪🏼 У меня никогда не было предвестников, мне ни разу не казалось, что вроде оно началось 😏
Мы начали засекать ! Ерунда! Промежуток колеблется от 5 до 20 минут... 11 вечера, промежуток устаканился , 2-3 минуты, но я все ещё не уверена , что в родах🙈
Время 11:30 . Сходила в душ, проверила пакеты,  накрасила глаза на всякий случай) 
Звоню родителям, рассказываю, что скорее всего рожаю , но в роддом не собираюсь пока, хоть и промежуток уже 2 минуты ☝🏻️
В этот момент в моем животе отстегивается ремень ( дада именно так мне показалось) - воды 😳
⬇️⬇️⬇️





<STARTOFPOST> подсчитала 🙈
Спасибо всем, кто не равнодушен 😘
Мальчик⚽️ -104 ,ДЕВОЧКА🎀 - 102
Я поставила на мальчика не потому что хочу его больше, просто мне так кажется и все 🙏🏻
На самом деле я равносильно хочу и того и другого пола ребёнка 😁 Я в замешательстве! Тут 2 варианта : либо я обрадуюсь в любом случаи , либо расстроюсь 😅 
Вообщем не смейтесь , но расскажу вам одну забавную историю 🔥
Значит я уже ни раз от миллиона человек слышала , что можно по иголке над ладонью узнать пол детей ,  ну слышали же полюбому ? 🙈🔥
Так вот мне всееее без исключения твердили " да ты попробуй и убедись сама , у всех совпадает , бабушки , мамы , подруги , все проверены"😏
Я вообще неверующая Фома и не верю по сей час ни во что , даже в обновление крови , которое по вашему даёт 90% результат , видать я исключение из всех правил ! 🙈
Ну вот честно, девочки , у меня первая дочь , так ?  Клянусь вам , мы проверяли по всем табличкам , по всем обновлениям крови , китайские календари , возраст мой, возраст мужа и все-все-все, что только возможно , всегда онли сын 👍🏻 как показывает практика - фигня это все😞
Так вот о иголке 😂😂 Прочитала я как это правильно делать и все такое, начала , рядом со мной муж 😏 и это была самая большая ошибка 🙈 Началось " да ты что веришь в это? Да ты специально рукой сейчас будешь крутить , машинально, даже не заметишь этого, да что за бред вообще , покажет того, кого ты хочешь итд 😁" Я психанула и выкинула все это дело , к слову на первого ребёнка погадать успела и выпада девочка 🙈😅
На следующий день я смотрю на этот кусок нитки с иглой и не могу , хочу продолжить 🙈 Оглянулась, что бы рядом и духу не было никого, вообщем такие дела :
1 ребёнок - девочка 
2 ребёнок - мальчик 
3 ребёнок - а нет третьего ребёнка 😱😭😭😞
Такие вот гадания , на УЗИ не ходи называется 😂😂
Бред ? Да бред конечно! Даже если того больше совпадёт☝🏻️
Ладно , не будем об этом, я бы тоже хотела быть немного понаивнее и хоть во что-нибудь верить , вот правда , и мне жаль, что ничто в этом мире не внушает мне доверия 😞
Так что верьте в чудеса, так даже жить интереснее 🌸🌸
#беременнаяферштуля_part2





<STARTOFPOST> Доброе утро 🐬
Миссия на день :  как-то пережить сегодняшний до жути скучный день, ждём завтра , мы снова путешествовать 🌵
Только в этот раз отдых активный , мы едем в аквапарк всей семьёй 🏖⛲️🎢
Не знаю как я буду кататься с горок, но я это сделаю 👏🏻
#мамадочаферштули
Вчера по телевизору шла передача Комаровского , я так краем уха слушала , так вот че он говорит " когда вы едете куда-то отдыхать : на море, в деревню , в зоопарк итд, не нужно говорить , что это отдых для ребёнка и делается это ради ребёнка. Ребёнок не нуждается в отдыхе , он не от чего не устал) мы делаем это только для себя и ради своего удовольствия " 💪🏼
Многие мамы любят говорит мол как хорошо тут моему ребёнку 🙈
Но он говорит это не потому , что родители эгоисты или вообще отдыхать не нужно ради себя , наоборот ! Просто нужно называть вещи своими именами😌
Такой отдых оочень даже полезен, но родителям , а не ребенку ! Ребёнку второстепенно ! Ведь отдохнувшие родители - залог счастливого детства ребёнка 😉
И сразу вопрос , зачем тогда вообще брать с собой ребёнка ? 🤔 Да опять же для своего спокойствия , ведь когда ребёнок рядом , мысли тут, на отдыхе🌴
Всем моря и солнца )))





<STARTOFPOST> #истории_из_моей_жизни_ф 
ТЕМА СНА 😴
Наболевшая для многих тема 😁
Но для начала хочу сказать , что вчерашний пост был просто о том, почему я прекратила гв, я не противник материнского молока , я не считаю смесь полезнее, и все, кто спрашивает у меня о гв, я настоятельно рекомендую кормить , если есть желание и возможность, просто ну не моё это , может со вторым ребёнком что-то изменится😉
Ну и конечно же сон, я знала, что этот вопрос актуален!
Обещала подробно , по-этому рассказываю сначала 🤔 Ведь у меня мамочки с абсолютно разной возрастной категорией детей ☝🏻️
В первые 2 месяца жизни Полина только и делала, что ела и спала ( да-да, такие везения случаются) бодрствование у нее занимало 10-20 минут, 20 - это уже ближе к 2 месяцам. Были переживания лёгкие , не спорю , почему это она всегда спит , многие дети уже головку держат и чуть ли не сидят, а моя отсыпается 🙈
Ну, как видите поводов для беспокойства не было , а лишь мои сохранённые нервы и силы 💪🏼☝🏻️
Месяцев с 3 мы перешли на сон каждые 2 часа. Как по расписанию , я уже смело могла назвать это режимом , хотя я его не вводила насильно , это была ее воля на мою радость 🙈
Просыпалась она в 10 утра , далее сон с 12-13 , сон с 15-16, сон с 18-20.  Ночной сон с 22:00 . Все чётко и строго как по книжке 💪🏼
У нас получилось 3 разовый дневной сон, продолжался он примерно до 5-6 месяцев , после чего мы перешли на 2 разовый сон ( каждые 3 часа как по книжке 🙈) Что касаемо сна на данный момент ☝🏻️☝🏻☝🏻
Просыпаемся мы ни поздно, ни рано я считаю - в 7 утра. У нас стабильный 1-разовый сон днём ( с 12:00-14:00) на этом история сна в наши 1.3 заканчивается 😅 На ночь мы начинаем укладываться в 19:30 ( бывает в 8 ;забегались , зыбили, что спать пора 🙈) засыпает спустя 10-20 минут, то есть в 8 вечера ребенок уложен на ночной сон 👍🏻
ПС: всегда засыпали самостоятельно , независимо от возраста . 
Всё 😘
#my_little_pauline





<STARTOFPOST> Внимание❣Летний фотоконкурс на тему #такая_маминалюбовь2 ❣5 призов, 5 победителей❣
Примеры подарков, которые наши дарители будут делать вам на заказ 🎁: #подарки_такая_маминалюбовь2
Условия конкурса:
🌟 Подпишитесь на дарителей и судей конкурса. 
Дарители:
@materinskayalubov
@masterskaya_papa_em
@toypillow
@strekozaknitomsk
@creative_studio_by_polishu
Судьи:
@elena_ataullova
@kristina_fershtat
@ekaterina_zueva_
@katerina.klimonova
🌟Опубликуйте фотографию, отображающую "мамину любовь" (фотография должна быть новая или вновь опубликованная). Количество фотографий не ограничено! 🌟 В комментарии к фото напишите: "Участвую в фотоконкурсе #такая_маминалюбовь2 от @materinskayalubov. Подарки от @masterskaya_papa_em
@toypillow
@strekozaknitomsk
@creative_studio_by_polishu."
🌟 Не забудьте открыть свой профиль в период с 16 июля по 17 июля на весь день, в период отбора победителей.
Конкурс будет проходить с 17 июня по 17 июля. ❗Фото принимаются до 16 июля 23:59 ❗
С удовольствием будем любоваться Вашими чудесными фотографиями! Всем удачи!





<STARTOFPOST> #мамадочаферштули
#истории_из_моей_жизни_ф
Будет тема сна завтра , а сегодня - Тема ГВ (грудное вскармливание) 🤔
Заезженная для меня тема, уже были и посты и комментариях отвечала миллион раз , но будем повторяться, что ж поделать , слово я своё сдержу ✊🏼
Итак! 
Полину я кормила до 3 месяцев. Проблем с гв у меня не было! Я никогда не залезала в интернет в поисках ответа , не задавала вопросы с ИГ , и все это не потому, что я такая гордая и все знаю сама , а потому , что проблем не было  действительно , кормила да кормила ( каждые 2 часа кстати , и днём и ночью) ✊🏼
Но что же пошло не так ☝🏻️
Во-первых, кормить мне на протяжении всех 3х месяцев было ужасно дискомфортно , постоянно болела грудь , соски, сам процесс кормления был для меня болезнен 😭
Во-вторых, кормить я не хотела априори ! Вот каждый день я просыпалась с мыслью когда же это кончится ! 😏
Ну и в-третьих , тот решающий факт , на который я всегда сваливаю окончание гв 🙈☝🏻️
Мастит. Полине было 2 месяца. Ни с того , ни с сего моя температура подскакивает на ровном месте до 38.5! Никаких симптомов простуды, никаких проблем, просто зажата вся голова, чувствуется , что температура 😨 
О мастите и знать не знала , по-этому даже и подумать не могла ! Да, грудь болела , но так было постоянно , я к этому привыкла , и то, что там появились болезненные комочки меня ни чуть не удивляло , после всего пережитого на протяжении 2 месяцев ...
Температура поднималась с каждым днём, 39. 39,5 , и тут через 2 дня температура переваливает за 40 😱
Я в панике ! 
Честно , в эти моменты я просто лежала , дрожа от холода под одеялом и прощалась со всеми , вместо того, что бы сделать уже хоть что-нибудь !!
Я наконец вызвала врача , мне сразу : мастит ! ЧТААА? Ты кто вообще ? Педиатр ? Что ты знаешь о мастите ! 
Короче говоря не поверила! Испугалась , что у меня маточная инфекция, побежала к своему врачу-гинекологу😭 Меня приняли без очереди , так как я с этой температурой 40 и сидела там умирала. Она размахалась руками и направила СИИИИТО к хирургу !точно, мастит😡 антибиотики и все тут , не справишься по-другому!
Так я же тянула ещё сутки , смотрела на эту пачку антибиотиков и прикладывала капустный лист к груди 😂😂
⬇️⬇️⬇️

@mbaybakova пф, не удивила , таких полно! И я лично знаю.  Это уже походу норма) но эта тема не про меня ! Я лучше если покурить захочу не в могоду , свергну гв, чем курить и кормить 😏@bezbassshennaya я вообще как поняла с рождения до году одной манкой питалась , вроде ничего , на здоровье не жалуюсь 😂



<STARTOFPOST> 13 week 🎉💐 исполнилось нам 2 дня назад 🙈
Беспощадное времечко гонит нас вперёд, вот уже и 2й отчёт спустя 3 недели ! Да ещё и + 3 дня, которые мне приплюсовали на УЗИ ( всю жизнь буду это припоминать🙈, расстройству не было предела) 
Завершаем мы первый триместр))
Есть хорошие новости , я решила, что мы узнаем пол ребёнка ☝🏻️
Во-первых, грех не воспользоваться достижением науки, которое подарила нам цивилизация🙈
Во-вторых, не интересно это как-то, родил-узнал 😏 Интереснее все-таки готовиться и предвкушать🙏🏻
Ну и в-третьих, к черту выпендрёж, буду как все 😅
Так что уже совсем скоро мы узнаем кем оказался наш второй малыш 👼🏼
Состояние хорошее, ничего не болит и не беспокоит! 
Я как обычно отличилась 🙈 Все говорят вторая беременность будет совсем другой , ну вот честно , ни единого отличия не нахожу, посмотрим как дальше пойдёт 💪🏼
Единственное , в первую беременность я каждую секунду думала и осознавала, что беременна , а сейчас часто забываю , могу начать строить планы, не совместимые с беременностью , или планировать какие-то события , забыв, что уже второй ребёнок будет на руках 😝
#беременнаяферштуля_part2
#неделиферштули





<STARTOFPOST> А у нас мышка сосу унесла на днях 🐭🙅🏼
На самом деле я бы врятли пошла на этот , казалось бы ,тяжелый  шаг самостоятельно! В этом мне помогла сама Полина☝🏻️ Во-первых, мы уже давно не сосали соску без надобности , а надобность у нас - это сон , вернее сам процесс засыпания💤
Во-вторых, опять-таки Полина САМА перешла на один дневной сон, по-этому их стало на 1 меньше ☝🏻️
Ну и в-третьих, самый важный пункт, который меня на это подтолкнул - она 2 дня подряд засыпала без всего, просто у нас оставалась одна единственная соска, которая без конца терялась где-нибудь на улице, потому что днём Поля спит в коляске. И вот в очередной раз, я в потемках, с телефонным фонариком не смогла её найти , и выхода как засыпать без неё не было 😱
А она легла, закрыла глазки и уснула !
Соска нашлась на следующий день , но потерялась куда-то уже к дневному сну 🙈 И Полина снова уснула без неё. А потом меня осенило, зачем я вообще ищу её без конца , когда ребёнок в ней не нуждается !? Это же намёк чистой воды уже который день, а до меня никак не доходит .. 😬
Вообщем , лежит теперь наша соса на полочке,никуда не теряется и не используется 🙅🏼💤
#my_little_pauline





<STARTOFPOST> С Лизой у нас разница 14 лет 😔
Я считаю это большой ошибкой, все нужно делать вовремя!
Нет, конечно, все мы рады, что она у нас есть, но вот будь она чуть постарше😏 
И маме было бы легче, сама говорит, что в её возрасте хочется уже отдохнуть, внуков поднимать, а у неё дочка ещё только в этом году в первый класс 🎓
По-этому, исходя из личного опыта, я всегда хотела детей с минимальной разницей 🤗
Кто-то считает, что это тяжело?! Но это исключительно о те, у кого первый ребёнок неспокойный 🤔 Но я до сих пор не верю в то, что бывают неспокойные и спокойные дети! Бывают разные родители☝🏻️ их разные понятия спокойствия,  пределы, нервная система, их разное поведение итд. (это чисто моё мнение) 👌🏼
По-этому по мне идеальная разница 1,5 - 3 года, не больше . ИДЕАЛЬНАЯ. Но есть ещё не идеальная, а допустимая для меня , например от 3-5 лет , ну 6 лет - предел 🙌🏻😼
Вот такие дела 😉 И да, кого до сих пор интересует вопрос "запланированная ли у вас беременность или залёт?😅" ДА! Запланированная, конечно! Так же как и первая !Мы шли к этому , сдавали необходимые анализы, много говорили  и обсуждали , принимали решение, морально настраивались и уверенно действовали 😉
PS: шикарные летние повязочки у нас от  @by_alina_handmade ⭐️👑🎀🛍 Спасибо огромное за обалденное качество и быструю доставку 😍





<STARTOFPOST> Придумала  на днях интересную тему для поста 🙌🏻
Назову её "Развитие ребёнка до года и в будущем" 
Но речь не о самом развитии!
Немного предисловия 🤔
Моя Полина физически преуспевала многих детей; поползла в 5мес, пошла в 8 и разные промежуточные успехи тоже совершала очень быстро ☝🏻️
Такие же неплохие успехи были и в умственном развитии, многие даже удивлялись , как в столь раннем возрасте ребёнок уже знает цвета , показывает родителей на фото, кулачки ладушки и так далее 👏🏻
Все это безусловно мне нравилось, я гордилась своим ребёнком , иногда сама удивлялась! 🙌🏻
Но вот , что самое главное я заметила со временем, и хочу, что бы каждая мамочка поняла это - совершенно не важно во сколько пошёл твой ребёнок, во сколько он сел, начал говорить, читать, и вообще как бы он не преуспевал во всем других детей , ВСЕ дети, абсолютно все ( за малым исключением) , сравниваются после года в двигательном развитии . В 2 года будет ходить любой нормальный ребёнок, никто и не вспомнит, что твой в 6 уже делал первые шаги🤔
В школе ВСЕ дети будут обучаться по одной программе, не важно, занимались ли с тобой родители или нет, умеешь ты читать/писать или нет, ты будешь учиться или обновлять свои знания вместе с остальными детьми 👐🏼 👐🏼
Если твой ребёнок пошёл в полгода - не факт, что через 10 лет он обгонит ребёнка, который пошёл после года. Если твой ребёнок в год знает весь алфавит - не факт, что через 10 лет он выпустится с золотой медалью, в отличии от старательного Васи, который , приходя в первый класс , не знал и одной буквы. Все относительно
Так может не стоит загружать детей бесконечными кружками и секциями , не наполнять их мозг лишними знаниями, которые он получит в нужное время в нужном месте ?
Может стоит дать им возможность побыть подольше беззаботным ребёнком, сохранив их нервную систему ?
А уж тем более не садить детей насильно или таскать за руки, дабы в Инстаграмме у мамочки не появилась фото достижения ребёнка раньше вашего))
#my_little_pauline





<STARTOFPOST> Ох уж эти бумажки 🙈
Я встала на учёт 💪🏼💪🏼💪🏼
Рассказывать могу бесконечно, так как осталась под впечатлением и наверное теперь каждый приём будет для меня как праздник 🎆
Нам до дому ехать 40 минут и все это время муж, делая самое заинтересованное лицо, выслушивал мой душе исчерпывающий рассказ 🙈
Не могу не отметить то, что номерок мне дали уже через 3 часа после оформления в ЖК 😱 3 часа ?? а разве не 2 недели ждать ? Я еле успела доехать до дому, прихватить пеленку, сделать все дела 🛁😅 и поехать на приём)))
Не знаю, то ли врачи мне попались от бога, то ли и правда в Крыму медицина и обслуживание на высоком уровне 👍🏻 Врачи очень вежливые, компетентные, доброжелательные, видно, что им важен каждый 🤔 Постоянно интересовались моим предыдущим городом, почему мы переехали, нравится ли мне тут, про ребёнка спрашивали , кого я хочу итд и пт 🙏🏻
На каждый приём у них выделено минимум 30 минут, все делает в спокойной обстановке, выслушиваю любую тему ( больше всего раздражало в пробой врачихе то, что она не давала сказать) 😠 
Очень интересная система , муж должен стать донором , или же обязателен о сдать кровь на вич/спид + флюрограмма, не важно идёт на роды или нет! Кстати , партнерская программа тут бесплатная, приходи не хочу 😉
Вообщем я уже забежала в УЗИ , взяла на 8 июня 💪🏼 а приём 1 июня. Куча анализов 😭😭 не хочу , но наверное пройду
#беременнаяферштуля_part2





<STARTOFPOST> Я наконец решила рассказать о питании Полины 🍴 Не думала, что наберется столько слов 😃
Мне систематически задавали этот вопрос на протяжении всего времени, а я как-то отмалчивалась ,считая эту тему не интересной 🙈 Всегда сужу по себе и ставлю себя на место спрашивающего, ну вот какая разница , что есть чужой ребёнок ? Мне - никакой 🙈
Да и вообще, если я пишу огромный текст, это значит, что накануне меня осенило и слова буквально сами излагались по порядку у меня в голове, а мне оставалось только записывать😝 Вот я и ждала момента, когда тема питания сама напишется 🙈
Да и если честно, я ненавижу критику, а судя по тому,как я переводила Полину на общий стол😁
Ну ладно,начну с начала 🍴
Грудью я кормила до 3 месяцев. В 2,5 перевела на смешанное, а через 2 недели окончательно на искусственное. Не скажу, что молока было мало или были какие-то проблемы в ГВ😏 Просто я искала малейшую причину его свернуть, а тут очень кстати у меня поднялась температура под 40, грудь болит, все в комках , свят, свят больше кормить не буду 😅 Так и покончила на этом, хотя через 5 дней все встало на свои места . Ну не моё это😁 Что касаемо второго ребёнка , я даже причины искать не буду, просто в 3 месяца сверну и все 🙏🏻
В 3 месяца Полина впервые попробовала яблоко 🍏 Оно было печеное, до 4 месяцев на этом мы и приостановились, а дальше понеслась !! Один фрукт/овощи раз в неделю ? Проверить реакцию? Нет, не слышала 🙈 пихала че попало, скупила все банки овощные и фруктовые, каждый день давала пробовать новое 😏 и кстати пожалела , вот со вторым ребёнком до 5-6 месяцев не суну вообще ничего , кроме смеси/молока , быстро перегорает это желание накормить ребёнка , лучше подольше успростить себе жизнь, смесь заварил и готово , тем более до полугода ребёнок не нуждается больше ни в чем 😏 и вам того советую  от всей души 🙏🏻 а моя Полина в полгода уже борщ ела, а ведь его надо сварить 🙈 
#my_little_pauline
⤵️⤵️⤵️





<STARTOFPOST> 10 недель , представляете ? 🙏🏻 1/4 пути позади ‼️ Я ,как и многие наверное, подразделяю для себя беременность скорее на 4 триместра)) Каждый из десятков несёт в себе такую большую дату, ну разве не так? 🙈 сначала ждёшь 10 недель, затем 20, потом 30 и наконец 40, ну о каких 3 триместрах может идти речь и кто это вообще придумал ?😃
Токсикоза не было, нет, ну надо же было второй раз так пронести 😆
Хотите верьте , хотите нет, но я уже не могу втянуть живот)) даже с утра! Чую в эту беременность окружность перевалит за 120 ( 😏с моим то ростом) ☝🏻️
Чувствую себя лучше всех, ничего не боюсь, время летит, только успеваю недели считать,как всегда 🤔
Я до сих пор не встала на учёт, блин. Все, обещаю на следующей неделе встать и пойду наверное на УЗИ в ближайшие дни , возможно даже раньше приёма, я все равно УЗИ отдельно буду делать, как вспомню эти очереди по направлению 😨
Кстати,кто делал УЗИ( плановое) в 10-11 нед, нормально же, не рано ? Прочитала, что с 10 по 12 делают, а в ту беременность я делала после 13 аж🤔
Вот такой фотоотчет я придумала, а Саша как прирождённый фотограф воплотил мои идеи в реальность)). До 20 недель буду делать их раз в 2-3 недели, после 20 уже каждые 2 ✌🏻️ Ну, вроде все)) и жду 20 недель 🙈
И да, не знаю какой хештег придумать по этому случаю , поможете ? 🤔 🌸

#беременнаяферштуля_part2
#неделиферштули





