<STARTOFPOST> #постзнакомство

Рада вас видеть))
Меня зовут Ксения. Я счастливый человек, потому что делаю то, что люблю и люблю то, что делаю! 

В моем мире - границ нет! 

С детства я увлеклась психологией и  мечтала помогать людям жить изобильной, благополучной жизнью.  Вопросы финансов меня интересовали всегда.

В 16 лет открыла первый бизнес. Столько было взлетов и падений за эти годы, были  и потери и бешенный  рост, откаты и вдохновение. Этих историй хватит на несколько книг)) Главное - я получила опыт, а он бесценен. 

А вот еще факты обо мне:

✅ Я профессиональный психолог-расстановщик,  работаю с блоками  и причинами которые вызывают проблемы в жизни. Как только убираешь корневую причину, налаживаются отношения, улучшается здоровье, быстрее и легче приходят деньги. Я убираю причину полностью, поэтому работа быстрая и эффективная. 

✅ Обучаю быть расстановщиком и зарабатывать деньги уже во время учёбы (именно это уже делают мои ученики)

✅ Я автор востребованной программы индивидуального сопровождения, даю сильные инструменты и жизнь полностью трансформируется. Беру только 3 человека в месяц, чтобы дать качественный результат клиентам. 

✅ Заработала за последний год больше 15 млн руб. на своих расстановках и на наставничестве, хотя чуть больше года назад мой заработок был максимум 200 000 в месяц.

✅Бизнесом занимаюсь 21 год , создала сеть емс-фитнес клубов по России и ближнему зарубежью,  9 Студий своих по России и 23 франчайзи

✅Жила в Лондоне и дружила с детьми известных людей из Forbes 

✅Ушла из прибыльного бизнеса в своё предназначение и стала экспертом среди успешных предпринимателей 

В личной жизни я:

🔆 Мама прекрсной дочки)) Дарине  9 лет 
🔆 Дочка бизнесменов и поэтому у меня встроено бизнес-мышление с рождения 
🔆 Стеснялась своей красоты и сексуальности с детства -проработала все блоки и полюбила себя 
⠀
Свой путь до первого миллиона рассказываю в сториз и даю очень много пользы в своём Инстаграм и телеграмм канале 

Я достигала успеха в работе, чтобы доказать себе и миру ,что я не дочка богатых родителей, а самостоятельная умничка 😁
⠀
Давайте знакомиться)) Пишите про себя в комментариях, кто, откуда, куда)

#психология#расстановки#психолог#проработка#деньги#счастье#счастливаяжизнь#подсознаниеможетвсе#подсознание#мышление#мышлениемиллионера#мышлениеуспеха🔥#мышлениеуспеха#мышлениебогатых



<STARTOFPOST> ЧТО ИЩЕТ МУЖЧИНА✨

Наша энергия соответствуют определенному уровню нашей жизни: нашим отношениям, деньгам и возможностям в социальном мире. И чем больше энергии у женщины, тем выше уровень ее жизни, тем больше у её мужчины возможностей и тем удачливее женщина во всех аспектах. Женщина является источником энергии, именно ей она привлекает мужчину и раскрывает его внутренний потенциал 🌹
⠀ 
От уровня женской энергии зависит, насколько женщина будет любима, желанна и на сколько потенциально сильный будет ее мужчина.
⠀ 
Часто на практике происходит так: женщина хочет привлечь мужчину для любви ( душевная близость), а привлекает только на физическом уровне ( сексуальная близость). 

То есть, то, что соответствует её уровню энергии. Многие не понимают свои блоки, пока не начинают прорабатывать в терапии. Тогда они начинают осознавать, менять себя и в жизни женщины, появляются достойные партнёры, они чувствуют, что рядом с ней он достигнет всего. Наполняя мужчину своей энергией, женщина раскрывает его энергетический центр реализации и мужчина становится деятельным.
⠀ 
Бывает и так, что у женщины достаточно энергии, но она не может поднять энергию на более высокий уровень и она кормит всех мужчин, растрачивая себя в сексуальном плане 🥀 Обычно к такой женщине тянутся мужчины со слабой силой воли, с которыми сложно обрести процветание. Вот почему нельзя обесценивать свой ресурс и кормить тех, кто этого не достоин!
⠀ 
Истинная ценность к Женщине возникает тогда, когда Женщина понимает, чего она достойна. Например, мы хотим выйти замуж, за мужчину который умеет брать на себя ответственность, но женской энергии не хватает для того, чтобы довериться мужчине, тогда попадаются ведомые мужчины. Или женщина комплексует и не чувствует свою с€ксу@льность.

Так как с€ксу@льная энергия перекрыта, и женщина действительно не «цепляет» мужчин своим состоянием, у них нет к ней интереса как к женщине.

Делитесь в комментариях, замечали это в своей жизни?⬇️

#расстановки#психология#психолог#отношения#отношениямужчиныиженщины#любовь#страсть#женщинамечта#женщинабогиня#женщинасказка#притяжениемужчин#женщинамагнитдлямужчин#соблазнение#самооценка#ценностьсебя#любовьксебе#любовьксебепростотак





<STARTOFPOST> ПРИЧИНЫ ЖЕНСКИХ ЗАБОЛЕВАНИЙ
⠀
Большинство женских заболеваний в гинекологии – это следствие отвержение себя как женщины.
⠀
🥀 Непринятие своей женской сути
🥀 ощущение себя грязной и виноватой
🥀 стыд за свою сексуальность
🥀 неумение жить в согласии с чувствами
⠀
Тело женщины через болезнь пытается сказать, где она предаёт и отрицает себя. Подсказывает ей, что нужно изменить в поведении и отношении к миру, чтобы принять свою женскую суть и жить в согласии с собой.
⠀
Женщины посещают врачей, принимают химию, но болезнь либо не излечивается, либо возвращается.
⠀
Для профилактики заболеваний и для женского здоровья, нужно знать и работать с истинными причинами гинекологических заболеваний:
⠀
1️⃣ Женщина не принимает свою сексуальность, женственность, своё тело и внешность. Боится быть яркой привлекательной, не умеет, и боится говорить «нет», считает, что сексуальность – это что-то постыдное и плохое.

2️⃣ Женщина не умеет и не чувствует право выражать свои истинные чувства. Живёт в обиде на мужчин, не чувствует поддержки и любви родителей. Старается эту любовь заслужить у мужчин или отдавая все свои силы на работе. Постоянно сталкивается с глубоким разочарованием и ощущает внутреннюю ничтожность.

3️⃣ Женщина занимается самобичеванием, испытывает ненависть к самой себе. Проблемы с иммунной и гормональной системой, говорят о том, что человек занимается скрытым самоубийством. Если родители часто критиковали и обесценили победы и достижения, женщина чувствует себя ненужной и формирует внутри установку: “я плохая”.

4️⃣ Женщина боится вступать в отношения и рожать ребёнка. Часто от бесплодия страдают те, кто в душе сам ещё ребёнок, либо те, что наблюдали не лучший сценарий взаимоотношений родителей, и боится повторения подобного в своей жизни!

5️⃣ Женщина с опаской проявляет мягкость, боится доверять, не умеет отпускать контроль, живёт в состоянии тревожности. Проявляется больше через мужские черты характера.
⠀
Отрицание себя и нарушенный баланс мужской и женской энергии приводит к таким последствиям.

#здоровье#женскоездоровье#расстановки#психология#психолог#женскаяэнергия#женскаяэнергетика#женственность#гармония#отношения#отношениясмужчиной#психологияотношений





<STARTOFPOST> ЛЮБОВЬ К СЕБЕ

Как понять, что вы себя любите?

1 ❤️ Вы принимаете своё тело, любите свои формы и изгибы, балуете себя массажами, и другим релаксом. Строите так график, что успеваете высыпаться и отдыхать. Следите, чтобы в вашем питании было не просто вкусно вашим вкусовым рецепторам, но и полезно вашему организму. 

2 ❤️ Вы можете воспринимать критику с любопытством и интересом. Ведь в какой бы форме она не была - это внимание к вашей персоне. Просто кто-то умеет выражать это внимание с любовью, а кто-то с завистью или злостью. В обоих случаях все это для вас.

3 ❤️ Вы можете отказываться от того, что ограничивает вас от движения к своей мечте и желаниям. Способны отпускать прошлое, и нет необходимости постоянно возвращаться мыслями назад. 
Вы не ставите чувства других превыше своих, поэтому можете спокойно и с уважением говорить «нет», тому чего не хотите.

4 ❤️ Вы осознаёте и принимаете, что главный человек в вашей жизни - это ВЫ! И только тогда, когда вы будете наполнены и счастливы, вы сможете этим состоянием делиться с близкими. Если для вас превыше интересы других людей, то неизбежно придут разочарование и обиды.

5 ❤️ Вы не оправдываете свою неуверенность красивым словом «перфекционист». Вы принимаете то, что вы способны творить здесь и сейчас, и именно в этот момент понимаете, что это прекрасно.

6 ❤️ Вы не унижаете окружающих вас людей тем, что они никогда не смогут сделать что-то для вас. В чем то поддержать и помочь. Вы легко предоставляете им такую возможность, понимая какое состояние радости и благости испытывают те, кого вы просите о помощи.

7 ❤️ В рутине будней, вы можете разжигать свой внутренний огонь своими желаниями! И может порой вы не знаете как вы это реализуете, но вы просто чувствуете своё «безудержное хочу» и видите как мир вас поддерживает в реализации ваших истинных желаний

Какие пункты у вас совпали? Пишите в комментариях 👇🏻

#любовьксебе#ялюблюсебя#любовь#самооценка#сексуальность#самоценность#расстановки#психология#психолог#ценностьсебя#яценюсебя#мышление#изменимышление#подсознаниеможетвсе#новаяжизнь#вниманиемужчин#яценна



<STARTOFPOST> ПОЧЕМУ ВЫ СЕБЯ ЖАЛЕЕТЕ?
⠀
Можно выделить несколько основных причин жалости к себе:

📌1️⃣ Завышенные требования к миру. Для сожалений причин достаточно, и что бы ни случилось, виноваты все вокруг, но вы. Заболели? Это все вирусы и плохая экологическая обстановка, вообще не следят за здоровьем граждан…
⠀
📌2️⃣ Болезненно-угнетенное состояние. Такие люди часто настолько мнительны, что выносят себе приговор, самостоятельно диагностируют себе миллион известных и неизвестных заболеваний. Они больны всем, чем только можно, причем одновременно.
⠀
📌3️⃣ Адаптация под общественное мнение. Это скрытая форма жалости к себе. Если с детского возраста человек впитал в себя от родителей, бабушек и дедушек установку «а что скажут люди?!», то он и сейчас продолжает носить её в себе, учитывая чужое мнение.
⠀
📌4️⃣ «Конец света». Уже поздно что-то менять, осталось просто лечь и ждать апокалипсиса, ведь как раньше (а тем более — лучше) уже не станет.  А другой человек в этой ситуации шаг за шагом начнет выкарабкиваться со дна… В его Вселенной нет слова «невозможно» и «это конец».
⠀
📌5️⃣ Предательство. Никто не отрицает, что предательство — это весомый повод для переживаний. Важнее здесь то, реальное ли это предательство или мнимое, а также ответная реакция на него. Кто-то будет сокрушаться и страдать, кто-то примет как нечто естественное, а кто-то пойдет мстить.
⠀
📌6️⃣ Манипуляции. Причем со стороны того, у кого проявляется жалость к себе. 
Все просто:
1. Я положительный герой
2. Вы все опасны для меня, потому что вы сильные, а я беззащитная перед вами.
3. Мне страшно и жалко себя, помогите! Мне…. взрослому человеку!
⠀

Поделитесь в комментариях, какая из причин чаще всего заставляет вас себя жалеть❓👇🏻

#расстановки#психология#мышление#мышлениеизобилия#думайибогатей#думайкакмиллионер#психолог#жалостьксебе#нежалейсебя#мыслиматериализуются#расстановкипохеллингеру#изобилиевселенной#любовьксебе#самоценность#успешнаяжизнь#счастье#психологическоездоровье



<STARTOFPOST> У многих женщин возникает подмена понятий: они путают женственность и сексапильность.

💄Надеть юбку покороче
💄Сделать ресницы такой длины, чтобы взлетали в небо
💄Подобрать туфли на таком каблуке, чтобы все прохожие задумывались “А как это она на них себе еще ноги не сломала?”
⠀
Дорогие, женственность — это в первую очередь внутреннее состояние ❤️
Ни гардероб модных платьев, ни профессиональный косметолог/стилист/визажист не сделают женщину — настоящей женщиной😉
⠀
Это у каждой из нас внутри✨
Это тот подарок, тот сценарий, который вы получили от мамы.
⠀
🌹Женственность — это энергия, которая заряжает мужчину лучше любого генератора
🌹Это жажда жизни
🌹Любовь к себе, умение наполняться, находить занятия, которые помогают войти в ресурсное состояние
🌹Это умение жить в гармонии с миром и самой собой. Настоящей женщине не скучно с самой собой, она не будет выедать мужчине мозг своими бесконечными “хочу!” и “дай!”, она не просто потребитель
⠀
Женственность — это содержание, которое мы транслируем другим💫 И чтобы вам было чем поделиться с мужчиной — сначала нужно наполнить себя этим 🌹
⠀
Потому что часто бывает: женщина ухоженная, сексуальная, одета с иголочки, но… одинокая🤷 Потому что внешне у нее все классно, а внутри — пустота 🥀
А мужчины на пустоту не притягиваются. Им нужна энергия, любовь, гармония 🌙✨
⠀
🙏🏻 Поделитесь в комментариях, какие занятия помогают вам почувствовать женскую энергию? Что заряжает вас, помогает отвлечься?

#женщинамечта#женщинаогонь#женскаяэнергия#энергияженщины#энергияженственности#женственность#женственныйобраз#настоящаяженщина#королева#богиня#мышление#подсознаниеможетвсе#подсознаниеможетвсё#расстановки#психолог#самооценка#любовьксебе#ценностьсебя#ялюблюсебя



<STARTOFPOST> Если вы все еще задаете себе вопросы: 
• Почему нет денег❓
• Почему не достигаются цели ❓
• Почему не решаются проблемы❓

Если это так, то вы находитесь вдали от вашей Жизни Мечты. И здесь вы остаетесь в этих вопросах-блокираторах, или идете в РЕШЕНИЕ
🔻🔻🔻

🗓15 января я проведу групповую расстановку, благодаря которой вы:

✅Определите денежные блоки и трансформируете их
✅Загрузите новые программы изобилия в свою жизнь
✅Научитесь мыслить как миллионеры
✅Достигните целей без выгорания, комфортно и с удовольствием
✅Поднимите свой средний чек в 2-5 раз
✅Перестанете работать за копейки ✅Избавитесь от синдрома самозванца 
✅Раскроете свой потенциал 
✅Найдёте клиентов 

Но и это ещё не всё🔻🔻🔻
Стоимость индивидуальной расстановки - 50 000₽
Стоимость групповой - 19900₽ ✨

Записываясь на групповую расстановку 15 января вы получаете целых 3 расстановки‼️
* деньги
* отношения с мамой
* отношения с папой

Таким образом, вместо 150 000 вы оплачиваете всего 19 900₽ ‼️‼️‼️

Но и это ещё не всё
Я приготовила для вас 🎁🎁🎁
Среди участников групповой расстановки я разыграю 2 своих консультации-диагностики, стоимостью 10 000₽❗️

Пишите для записи в директ и начинайте 2022 год с перемен✨✨✨

#расстановки#психология#групповыетренировки#родовыерасстановки#психолог#коуч#мышлениемиллионера#мышлениеуспеха#мышлениебогатых#мышлениенамиллион#мышлениеизобилия#финансоваясвобода#благосостояние#финансоваянезависимость#новаяжизнь#перемены#изменениевсегдаклучшему#новыецели#деньги#богатство#изобилие



<STARTOFPOST> НАШИ ФИНАНСЫ СВЯЗАНЫ С РОДИТЕЛЯМИ?

С самого детства родители являются для нас мерилом всего и центром нашего мира.

Говорят, что не в деньгах счастье? Принято✅
Все бизнесмены жадные воры? Понятно✅
Продавать стыдно? Как скажешь✅

Даже вырастая, мы продолжаем нести в себе программы, которые они нам заложили. 

🤔Сейчас остановись и подумай: какую главную мысль родители тебе привили?

Она тебе нравится? Она совпадает с твоими желаниями и стремлениями? Скорее всего, нет. И тем не менее, она работает❗️

РАБОТАЕТ ТО, ЧТО ПЕРВИЧНО👆🏻

Сколько не хоти быть богатым, родительские предрассудки сидят глубоко в мозгу. Бежать от них —  это как бежать от своей тени. Они будут сидеть там всегда, пока ты их не уберешь.

❗️А выявить и убрать деструктивные установки, некорректные программы и ошибки мышления ты сможешь на моей групповой online-расстановке на тему: «Деньги, изобилие и связь с родителями»🔻🔻🔻

Прорабатывая фундаментальные установки и заменяя их на более корректные, ты сильно рискуешь изменить свою жизнь к лучшему💥

Как?

✅ Отношения с родителями становятся более гармоничными или нейтральными
✅ Уходят обиды и подавленные детские эмоции, агрессия, блоки в теле
✅ Стремительно растёт доход 
✅ Стабилизируется и укрепляется самооценка 
✅ Налаживаются отношения с людьми

Дату и время расстановки скоро объявлю в сторис❤️

#расстановка#изменениежизни#психология#родители#отношениясродителями#финансы#финансоваяграмотность#благосостояние#мышлениемиллионера#мышлениеуспеха#мышлениенамиллион#мышлениеизобилия#психолог#подсознание#подсознаниеможетвсе#групповаярасстановкаонлайн#новаяжизнь



<STARTOFPOST> Я принимаю себя в 2️⃣0️⃣2️⃣1️⃣

🔸«А что если я не похудела к Новому году?»
🔸«Не заработал миллион?»
🔸«Не купил машину?»
🔸«Не сделал то, что планировал?»

Мы часто мыслим крайностями и если мы поставили цель и добились, то это хорошо, а если нет…  Ситуации бывают разные - это безусловно. Но что важно - это не уходить в самобичевание!

Важно помнить, что внутри каждого человека есть мудрая, сильная, честная, спокойная, ценная, могущественная, великая часть, на опыт которой можно положиться.

А если вам до сих пор кажется ,что вы слабы и ничего не можете добиться - это только из-за того, что пока вы не повёрнуты к себе и не видите то, кем вы являетесь - нужно лишь повернуться и принять себя ❤️

НО КАКОЙ ЖЕ ПЕРВЫЙ ШАГ ❓

Искренне поблагодарите себя и напишите 5 самых основных изменений за этот год в комментариях 👇🏻
Для чего? Чтобы задекларировать их🎯 и поделится с миром. Когда вы пишите свои достижения, хотящие даже самые маленькие -вы испытываете счастье и гордость . Вы излучаете то самые сильные вибрации .. А как вы уже знаете - что мы ИЗЛУЧАЕМ -то и ПОЛУЧАЕМ🔥🔥🔥🔥🔥
Для Вселенной - это новая точка отсчета вашего роста в 2️⃣0️⃣2️⃣2️⃣
🏁

Поэтому ,давайте дружно притянем к себе блага и Изобилие ❤️ 

Я напишу первая в комментариях свои 5 достижений, и вы присоединяйтесь -создадим энергетическое сильное поле для всех нас🔥🔥🔥

Поехали 😉

#2022#изобилие#счастьерядом#отношения#новыйгод#новыйгод2022#подаркинановыйгод

1.пошла в своё предназначение 
2.сделала Х10 в доходах 
3.провела больше 500 расстановок 
4.отдыхала 5 раз за год ( раньше только 1 раз в год )
5.сделала 7 млн. за 3 месяца 🔥☺️#итогигода#итоги2021года#итоги2021#итоги#расстановки#психология#психолог#мышление#принятиесебя#цели#цели2022#целинагод#любовьксебе#самооценка#самоценность#мышление#подсознание#исполнениежеланий#новыйгод2022#итогигода2021#достижения



<STARTOFPOST> Деньги важно любить❤️

Любую сумму, которая приходит к вам, даже если вы хотите большего, нужно с трепетом лелеять и думать о том, как её приумножить🙏🏻

Благодарите тот доход, который у вас уже есть! Это фундаментальное правило успешного человека

❗️Важно понимать закономерность: деньги = потребность

В нашу жизнь финансы приходят в том количестве, в котором они необходимы, чтобы закрыть наши базовые потребности

Можете расписать, сколько вы тратите в месяц и сумму заработка, и отследить эту закономерность‼️

Что нужно делать, чтобы деньги приходили не только на подробности, но и на желания?!

1️⃣ Постепенно приучайте себя к бОльшему комфорту и роскоши 

2️⃣Ходите по дорогим магазинам без стеснения, примеряйте всё, что понравится. Поставьте намерение, что в вашей жизни подобные покупки станут нормой

3️⃣ Важно соблюдать иерархию. Не отдавайте последние деньги родителям. Помните: мы берём у родителей, а они, в свою очередь, дают нам, детям!

4️⃣ Помните закономерность о деньгах💸 Как мы тянемся к финансам, так и они приходят в нашу жизнь

5️⃣ Старайтесь с лёгкостью отпускать деньги. Чем с большей скупостью мы отпускаем финансы, тем с той же жадностью и нежеланием они придут к нам обратно!

Какой пункт начнёте выполнять первым? Напишите номер в комментариях и расскажите почему👇🏻

#расстановки#психология#денежнаяэнергия#энергияуспеха#финансы#доходы#мышлениемиллионера#мышлкниелидера#мышлениебогатых#подсознаниеможетвсе#подсознание#психолог#деньги#финансовоеблагополучие#благосостояние#успех#новаяжизнь#перемееы



<STARTOFPOST> Уже сегодня на марафоне по финансам я расскажу подробно о том, как

 ⭐️ почему не приходят деньги,в чем нарушения 
 ⭐️ понять, что вас что-то тормозит
 ⭐️ как выявить денежные блоки и сделаем  2 крутейшие практики по явлению боков 

Ну а пока разберём 3 бессознательных аспекта, которые влияют на наше финансовое положение⤵️

1️⃣ Истинное отношение к деньгам

Только единицы могут себе признаться, что не любят деньги и даже бояться их.
На самом деле огромное количество людей имеют бессознательные причины не любить деньги. Это нормально. Последние два века наша страна имела колоссальные нагрузки: войны, смена экономического строя, перемены в религиозных и идеологических формациях. Большая часть населения была озабочена единственным вопросом – «Как выжить?»
Желание разбогатеть ушло на второй план…

2️⃣ Вина перед родом за возможность иметь деньги 

По закону лояльности потомственным крестьянам сложно стать богатыми. 
Страх быть отверженным своим родом занимает главную роль подсознании и поэтому сильно удерживает от возможных положительных изменений.

3️⃣ Заблокированная сексуальность 

Люди, неспособные получать удовольствие от жизни, крайне «неохотно» привлекают в свою жизнь деньги. Здесь важно хорошо поработать с эмоциями и с желаниями, которые и формируют благоприятные события для поступления финансов.

Финансовый достаток - это симбиоз динамик и родовых программ, поэтому «лечение» должно быть комплексным‼️

На марафоне будет много практики и если вы пройдете все до конца, то:

✅Определите денежные блоки и трансформируете их
✅Загрузите новые программы изобилия в свою жизнь
✅Научитесь мыслить как миллионеры
✅ Оставите в старом году все то, что до сих пор мешало вам выйти на желаемый доход
✅ Получите обратную связь от меня по своим домашним заданиям и сформируете новое окружение 

Кто хочет пробить финансовый потолок🚀 в 2022 году и убрать причины, которые тормозят рост доходов, жду всех на марафон❤️

Ссылка в шапке профиля⬆️

#расстановки#психология#денежноемышление#энергияденег#денежныеустановки#денежныеблоки#энергияденег#финансы#финансовоеблагополучие#изобилие#подсознаниеможетвсе#изменениемышления#психология#психолог#марафон#денежныймарафон



<STARTOFPOST> #постзнакомство

Рада вас видеть))
Меня зовут Ксения. Я счастливый человек, потому что делаю то, что люблю и люблю то, что делаю! 

В моем мире - границ нет! 

С детства я увлеклась психологией и  мечтала помогать людям жить изобильной, благополучной жизнью.  Вопросы финансов меня интересовали всегда.

В 16 лет открыла первый бизнес. Столько было взлетов и падений за эти годы, были  и потери и бешенный  рост, откаты и вдохновение. Этих историй хватит на несколько книг)) Главное - я получила опыт, а он бесценен. 

А вот еще факты обо мне:

✅ Я профессиональный психолог-расстановщик,  работаю с блоками  и причинами которые вызывают проблемы в жизни. Как только убираешь корневую причину, налаживаются отношения, улучшается здоровье, быстрее и легче приходят деньги. Я убираю причину полностью, поэтому работа быстрая и эффективная. 

✅ Запустила программу наставничества для предпринимателей, где параллельно мы  убираем финансовые блоки, увеличиваем денежный поток и делаем х2.

✅ Я автор востребованной программы индивидуального сопровождения, даю сильные инструменты и жизнь полностью трансформируется. Беру только 3 человека в месяц, чтобы дать качественный результат клиентам. 

✅ Заработала за последний год больше 15 млн руб. на своих расстановках и на наставничестве, хотя чуть больше года назад мой заработок был максимум 200 000 в месяц.

✅Бизнесом занимаюсь 21 год , создала сеть емс-фитнес клубов по России и ближнему зарубежью,  9 Студий своих по России и 23 франчайзи

✅Жила в Лондоне и дружила с детьми известных людей из Forbes 

✅Ушла из прибыльного бизнеса в своё предназначение и стала экспертом среди успешных предпринимателей 

В личной жизни я:

🔆 Мама прекрсной дочки)) Дарине  9 лет 
🔆 Дочка бизнесменов и поэтому у меня встроено бизнес-мышление с рождения 
🔆 Стеснялась своей красоты и сексуальности с детства -проработала все блоки и полюбила себя 
⠀
Свой путь до первого миллиона рассказываю в сториз и даю очень много пользы в своём Инстаграм и телеграмм канале 

Я достигала успеха в работе, чтобы доказать себе и миру ,что я не дочка богатых родителей, а самостоятельная умничка 😁
⠀
Давайте знакомиться)) Пишите про себя в комментариях, кто, откуда, куда)





<STARTOFPOST> ИДЕАЛЬНОЕ ВРЕМЯ ДЛЯ ФОРМИРОВАНИЯ СВОЕЙ НОВОЙ ЖИЗНИ ⏳🌑

Сильнейшая энергия пройдёт в период солнечного затмения и новолуния с  4-го по 15-е декабря. Это лучшее время для проработки своих проблем и неразрешённых ситуаций. 

🌖Во время Солнечного затмения большая вероятность возвращения прошлых ситуаций, людей из прошлого. Это значит, что пришло время проработать эти отношения и своё отношение к ним.

🌗Скрытое ранее, может выходить на поверхность. В этот период возможны болезненные и негативные ситуации, которые покажут, где нужны перемены и ваше вмешательство

🌒Обязательно нужно попросить прощения у тех людей, которых вы чем-то обидели в прошлом или прямо сейчас. Из-за нерешенных разногласий могут быть разрушены даже самые крепкие отношения. Следует простить своих обидчиков и перестать думать о том, что они сделали ранее. Если кто-то вам насолил, пусть это останется в прошлом. Не нужно тащить за собой этот груз. 

🌓Полезно завершать уже изжившие себя отношения. Расставшись с неприятным человеком и уйдя из «мертвых» отношений, вы сможете открыть для себя дверь к светлому будущему. Это изменит вашу жизнь к лучшему.

🌔Необходимо решить все самые важные вопросы на работе и в бизнесе. 

🌖В этот период важно избавляться от долгов. Закрывайте долги по кредитам, отдавайте занятые ранее деньги. 

Работа со своим подсознанием в этот период будет более эффективной и принесёт неожиданно приятные результаты. 

Используйте ИДЕАЛЬНОЕ ВРЕМЯ ДЛЯ ФОРМИРОВАНИЯ СВОЕЙ НОВОЙ ЖИЗНИ- записывайтесь в директ на консультацию-диагностику или на расстановку для того, чтобы получить рост в финансах , освежить отношения и  чувствовать себя энергичным и полным сил🌕

С 4-го по 15-е декабря есть всего 3️⃣ места для записи‼️
Не упустите момент ❤️⏳





<STARTOFPOST> Как трансформировать себя и войти в 0,1% людей, разрешающих себе достаток?

Если бы вам предложили 1🍋 рублей. 
Вы бы взяли?
99,9% людей сейчас думают: «Что за вопрос, конечно!»🤷‍♂️ А вот практика показывает, что все 99.9% ошибаются. Да-да, и вы тоже) 

На тренингах проводится одно интересное упражнение: приносят 1 000 000 рублей пачкой и предлагают участникам взять их. Хотя бы просто потрогать, подержать в руках и ощутить, что значит держать такую сумму. Большинство не могли. А если и брали, то сразу бросали, будто деньги жгут им руки😳

То же самое работает и в жизни: будь у тебя хоть миллион шансов стать богатым, вы НЕ ПОЗВОЛИТЕ себе их взять.

Как это происходит:
1️⃣ —  нужно разрешить себе желать что-то или быть кем-то
2️⃣ —  нужно позволить себе иметь то, что разрешаешь желать

Как проявляется наше непозволение расти в доходах?
🤦🏻‍♀️«Где я и где деньги»
🤦🏻‍♀️«Ну куда мне айфон 13? Моя семерка тоже нормальная»
🤦🏻‍♀️«Я это не куплю, слишком дорого, так что даже мерить не буду» 

‼️Блок позволения —  это блок удовольствия. 

Запрещая себе жить лучше и быть лучше либо считая себя недостойным этого, вы запрещаете себе быть счастливым. Основная причина этому —  СТЫД.

Что мы слышим с детства? 🤔Нельзя бурно радоваться, нужно быть скромнее, делиться, и тогда получишь главное —  любовь родителей. А если не получишь —  то ты не такой. С детства стыд формируется как несоответствие между тем, как должно быть, и тем, как хочется. Раз дело в тебе, то запускается непринятие или отторжение внутренних частей себя, своего опыта, энергии, принципов и желаний. 

Сокращаем цепочку и получаем: я не могу быть богатым, потому что мне стыдно❌ Чувствуете нелепость? 

На расстановке мы прорабатываем блоки, которые сформировались из-за того, что нас часто стыдили в детстве, меняем отношения к родителям, трансформируем негативные установки. И благодаря этому создаем новую жизнь полную изобилия.

Напишите в комментариях +, если вас в детстве стыдили ⬇️

#расстановки#психология#психологиялидера#доходы#финансоваяграмотность#позволение#денежнаяэнергия#психолог#деньги#финансы#благополучие#коуч#изобилие#масштабирование#бизнеспсихология#успех#успехнеизбежен



<STARTOFPOST> ЧТО ТАКОЕ РАССТАНОВКИ❓⬇️

Это один из самых эффективных методов психологической терапии. Этот уникальный инструмент позволяет найти истинные причины существующих вопросов и проблем, которые скрываются в прошлом нашей семьи и рода, а также любых эмоциональных травм.

⠀ Расстановка поможет вам, если:
🔶 Вы не можете улучшить своё материальное положение;
🔶 Хотите уйти из офиса и начать своё дело, но боитесь;
🔶 У вас есть проблемы в отношениях, которые не решаются;
🔶 Безуспешно пытаетесь пробить финансовый потолок;
🔶 Не можете выйти замуж, хотя мужского внимания хватает;
🔶 Застопорилась карьера, всё время повышают кого-то другого;
🔶 Давно пора сделать ремонт или сменить жильё, но вы никак не можете решиться;
🔶 Болит то одно, то другое, словно вам 90 лет, вы не можете найти причину заболевания;
🔶 Замечаете, что повторяете судьбу ваших родителей или кого-то из вашего рода; 
🔶 Хотите расширить бизнес, но всё время что-то мешает...
Расстановка решает любые ваши вопросы и проблемы👌

КАК ПРОХОДЯТ РАССТАНОВКИ❓⬇️
⠀
💻Я провожу индивидуальные расстановки онлайн в Skype или Zoom
⏱1 час/ 2 часа/ 2,5 часа
Расстановка проходит столько, сколько необходимо, чтобы достать из бессознательного установки и блоки, которые мешают вам получить желаемое

НА РАССТАНОВКЕ МЫ

1️⃣ Общаемся и находим истинный запрос;

2️⃣ Делаем диагностику, определяем причины, откуда и почему появились блоки, страхи, установки и негативные программы;

3️⃣ Проводим саму терапию-трансформацию, «перепрошиваем» негативные установки;

4️⃣ Убираем блоки, очищаем подсознание от старой программы и «заселяем» новой.

1 запрос - 1 расстановка

Часто бывает так, что решая 
1 запрос, решаются и другие, 
так как они все связаны🔗
⠀
На глубинном бессознательном уровне вы сможете увидеть системную причину своей проблемы, осознать её и найти оптимальное решение для любой сложной ситуации😉

Дайте мне знать в комментариях, ответила на Ваш вопрос❓ 
Теперь стало понятно, что такое расстановка и как она проводится❓⬇️





<STARTOFPOST> ЛЮБОВЬ ЖИВЁТ 3 ГОДА?

Сталкивались ли вы с такой ситуацией: 
Вроде бы все хорошо в отношениях с партнером, но он стал как-то отдаляться, вы замечаете безразличные взгляды, пропадает внимание и комплименты, появляется дистанция между вами?

Принято считать, что со временем чувства между партнёрами угасают, а на смену страсти приходит дружба и родство 

Конечно, появление детей, взросление и профессиональная деятельность могут вносить определенные коррективы, но позволять этим факторам существенно влиять на ваши любовные отношения нельзя❌

Вам хочется быть для своего партнера той единственной, желанной женщиной, рядом с которой будет замирать его сердце, как на первом свидании? Которой он будет хотеть подарить весь мир?🥰

Дорогие, все в ваших руках!🙏🏻

Чтобы любовь в отношениях не имела срока выполните следующих 5 пунктов👇🏻

1️⃣ Полюбите себя 

Сделать это можно только приняв своих родителей, проработав обиды, претензии, ненависть, злость, тяжелые воспоминания по отношению к ним. 
Именно родители влияют на наше принятие себя, мировосприятие и духовную целостность, на выстраивание отношений с окружающими.
Если мы не любим себя – мы отрицаем кого-то из родителей, не принимаем и не видим их любовь к себе❤️

2️⃣ Найдите свое дело или хобби
Займитесь тем делом, которое приносит вам удовольствие. Ваши мысли будут заняты новыми идеями, планами, перспективами. Успешные и реализованные женщины очень привлекательны для мужчин👩🏻‍💻

3️⃣ Раскройте свою сексуальность 
Вспомните, кто вы на самом деле и чего вы хотите. Сексуальность - это энергия жизни! Женщины, с блеском в глазах, привлекают абсолютно всех мужчин🔥

4️⃣ Проявите искренний интерес к мужчине 
Часто ли вы спрашиваете о состоянии дел вашего партнёра? Знаете, чем он занят на работе, какие проекты он ведёт? Возможно, отсутствие его интереса к вам взаимно🤷🏼‍♀️

5️⃣ Освободите время от бытовых дел и детей 
Делегируйте эти обязанности, деньги, потраченные на подобные услуги, отработают себя в полной мере. Взамен вы получите время на себя, а это бесценно. Ваш мужчина обязательно проявит интерес к вам, спокойной и отдохнувшей💆🏻‍♀️

А вы сталкивались с холодом в отношениях, если да, то как все разрешилось?🤔

#расстановки#расстановкионлайн#психология#подсознание#подсознаниеможетвсе#мышление#отношения#отношениясмужчиной#отношениямеждумужчинойиженщиной#любовь#любовьживеттригода#страсть#брак#брак#супруги#проблемывотношениях#семья



<STARTOFPOST> ЖЕНСКОЕ ЗДОРОВЬЕ
⠀
Большинство женских заболеваний в гинекологии – это следствие отвержения своей сексуально энергии.
⠀
🥀 непринятие своей женской сути
🥀ощущение себя грязной и виноватой
🥀стыд за свою сексуальность
🥀неумение жить в согласии с чувствами
⠀
Тело женщины через болезнь пытается сказать, где она предаёт и отрицает себя. Подсказывает ей, что нужно изменить в поведении и отношение к миру, чтобы принять свою женскую суть и жить в согласии с собой.
⠀
Женщины посещают врачей, принимают химию, но болезнь либо не излечивается, либо в возвращается.
⠀
Для женского здоровья, нужно знать и работать с истинными причинами гинекологических заболеваний:
⠀
🌹Женщина не принимает свою сексуальность, женственность, своё тело и внешность. Боится быть яркой привлекательной, считает что сексуальность – это что-то постыдное и плохое.

🌹 Женщина не умеет и не чувствует право выражать свои истинные чувства. Живёт в обиде на мужчин, не чувствует поддержки и любви родителей. Старается эту любовь заслужить у мужчин или отдавая все свои силы на работе. Постоянно сталкивается с глубоким разочарованием и ощущает внутреннюю ничтожность.

🌹Женщина занимается самобичеванием, испытывает ненависть к самой себе. Проблемы с иммунной и гормональной системой, говорят о том, что она занимается скрытым самоубийством. Если родители часто критиковали и обесценили победы и достижения, женщина чувствует себя ненужной и формирует внутри установку: «я плохая».

🌹 Женщина боится проявлять мягкость, боится доверять, не умеет отпускать контроль, живёт в состоянии тревожности. Проявляется больше через мужские черты характера.
⠀
Отрицание себя и нарушенный баланс мужской и женской энергии приводит к таким последствиям.

Хотите ли вы принимать в себе свою женскую природу и сексуальность, наслаждаясь собой, развивая чувствительность и удовольствие от каждого момента жизни?💐
⠀
Тогда напишите мне в директ для записи и мы проработаем на расстановке блоки, которые мешают вам этого добиться😉⬇️





<STARTOFPOST> МЕЧТЫ НАЧНУТ СБЫВАТЬСЯ

Скажите, есть ли у вас мечта, исполнение которой мигом изменило бы вашу жизнь? 

🎇 Возможно, вы мечтаете: 

⭐  о новой классной работе, где вы можете реализоваться и зарабатывать от 100 000 руб. в месяц
⭐  о долгожданной встрече со второй половинкой, красивой свадьбе и счастливой семейной жизни
⭐  о большом доме с просторным двором и цветущим садом
⭐  о множестве путешествий и ярких впечатлениях
⭐  о собственном бизнесе… 

♦️ Скорее всего сейчас вы подумали: «Да, Ксения, я мечтаю об этом. Но никогда не смогу это получить». 

Исполнение желаний зависит от двух факторов👇🏻

1️⃣ У вас не должно быть блоков на пути энергии

2️⃣ Вы точно должны знать, чего хотите и предпринимать конкретные действия для исполнения желания
⠀
Помните, человек приходит в этом мир, чтобы просто быть счастливым и иметь то, что пожелает ❤️

Напишите в комментариях цифру 1, если
Вы человек у которого сбывается всё, что вы только захотите

или цифру 2, если
вы с трудом понимаете, как исполнять желания и хотите, чтобы в аккаунте я подробнее раскрыла эту тему👇🏻

#мечтысбываются#осуществитьмечту#желания#мечта#расстановки#психология#психолог#instamood #instagram#подсознаниеможетвсе#подсознание#мышление#мышлениемиллионера



<STARTOFPOST> КАК МЫ БЛОКИРУЕМ ФИНАНСЫ

Слышали ли вы когда-нибудь фразу «У меня не будет денег. Я останусь без средств к существованию»? Даже не озвученная, такая мысль может негативно влиять на работу организма 😞

Да-да, деструктивные установки неизбежно создают телесные зажимы и блоки, которые потом могут вылиться в заболевания 🤒

Есть такое явление, как конфликт больших денег 💸
 • «Большие деньги не достаются честным путем»,
 • «Деньги портят людей»,
 • «Большие деньги — большие беды. Обворуют, обманут»

Так думают люди, которые недооценивают себя внутри, запрещают деньгам войти в свою жизнь ✖️

Давайте проверим, есть ли у вас подобные негативные убеждения.
Представьте что-то, что вы давно хотите: новую квартиру, машину, шикарное платье, моё наставничество, наконец 😊
Что вы ощущаете внутри, когда думаете, что обладаете этим? Какая реакция организма? 

Всплывают ли такие мысли:
«Я не заслуживаю»,
«Я не могу себе это позволить»,
«Это не для меня. Ой, как дорого»?

Если да — вы на автомате обесцениваете себя, создаете себе внутренний запрет на благо и изобилие ❌

Попробуйте трансформировать свои мысли в следующее русло: «Да, возможно, сейчас у меня этого нет и у меня не хватает денег, но ничто мне не мешает получить это в будущем. Я разрешаю деньгам появиться в моей жизни» 💰💰💰

О том,  почему мы неуверенно чувствуем себя во взрослом возрасте, не можем уверенно заявить о себе, расти в доходах и карьере мы поговорим сегодня в 19:00 по мск с @mary_russ_ в её аккаунте на прямом эфире «Как детские установки влияют на нашу уверенность»❗️❗️❗️

Вас ждет тонна ценной информации, переходите по ссылке в сторис и ставьте напоминание об эфире 💛





<STARTOFPOST> НАСТАВНИЧЕСТВО

Программа наставничества создана на основе научных данных по работе мозга, психофизиологии сознания и моей личной глубокой аналитике сотен случаев из практики проведения расстановок.

Мы будем закладывать фундамент, который позволит вам строить будущее с уверенностью в достижении результата!

Моя главная цель-ваши РЕЗУЛЬТАТЫ!
Поэтому, формат продуман так, что, если следовать несложным рекомендациям и выполнять задания, то изменения гарантированы.

Что будет?

▶️детальная диагностика сфер жизни!
Выявим все паттерны и привычки, которые не ведут вас к результату.
Пропишем на что надо заменить, сформируем новые конструктивные модели поведения
▶️ 6 часов глубинной работы с подсознанием в ходе расстановочных программ
▶️12 часов наших встреч онлайн
▶️восстановление целостности, проработка истоков проблем
▶️ применение 30 инструментов и техник для достижения наилучшего результата
▶️ проработка долгов/кредитов, нехватки денег, причин, блокирующих рост дохода, проработка отношений, ценности себя и любви к себе

Что ещё:

▶️ обратная связь от меня, поддержка, ответы на ваши вопросы
▶️ проверка домашних заданий

✅Формат проведения наставничества: онлайн

Но и это не всё!

🎁 Я подготовила для вас практику-медитацию, которая включает в себя проработку самооценки, отношений с родителями, возлюбленными и финансами

❗️❗️❗️
Возьму на наставничество только 3 человек, т.к. каждому планирую качественно уделять внимание, а не ставить на поток❣️

Занять место можно, после прохождения диагностики, где обе стороны смогут наглядно увидеть происходящее
Зачем? Аналогия с медициной: чтобы определить диагноз и назначить план лечения, нужно провести обследование.
Напишите мне в директ «Хочу на наставничество» и я с вами свяжусь.

Интересно?😉
Какие остались вопросы?





<STARTOFPOST> 5 шагов для построения счастливых отношений и создания крепкой семьи 
⠀
1️⃣ Разберитесь со своими претензиями
⠀
Наши претензии к партнеру — это претензии и обиды на маму. Поэтому мысленно перенаправьте волну негодования на верного адресата, проработайте отношения с мамой и не душите своего партнера.
⠀
2️⃣ Хватит контролировать
⠀
Гиперконтроль приводит к расставаниям и изменам. На самом деле вы хотите контролировать свою маму. Оставьте в покое вашего партнера, он/она имеет право на свои личные границы.
⠀
3️⃣ Признайте главную роль мужчины в отношениях
⠀
Не признав его величия и не оставляя ему шансов проявить себя, так и будете тащить все на себе.
⠀
4️⃣ Научитесь получать удовольствие
⠀
Раскройте свою сексуальность, и семейная жизнь заиграет новыми красками.
⠀
5️⃣ Пренебрежение и обесценивание всего, что делает мужчина
⠀
На самом деле неуважение  —  это непринятие. И это не он что-то делает не так, это вы не можете принять свою маму.
⠀
✅ Сохраните этот пост, и пусть он станет отправной точкой в вашу новую счастливую жизнь! 👨‍👩‍👧‍👦

И помните, в каждом партнёре мы ищем любовь родителей. Когда на расстановке мы находим папу и маму, а также связь с ними, мы начинаем по-другому смотреть на партнёра, видеть в нём настоящего человека, с которым возникает любовь и страсть, в нашу жизнь приходят счастье, любовь, здоровье и деньги.
Расстановки решают все проблемы! ❣️





<STARTOFPOST> ПРОФЕССИОНАЛИЗМ

Кто для вас профессиональный психолог?

* успешный человек, который расширяет свои знания в области психологии, много работает, имеет хорошие отзывы и репутацию среди клиентов и коллег, живет счастливо и движется вперёд ⏩

* а может это человек, который закончил обучение в университете, получил профессию, остановился в своём развитии и работает по одной системе уже много лет? ⏸

Профессиональная жизнь раньше была устроена по одноколейному сценарию. 
Человек учился, долго и поэтапно шел по выбранному пути, достигал профессиональных и карьерных высот, а потом отправлялся на пенсию ⌛️

Сегодня непрерывное образование — осознанная повседневность современного человека ⏳

Современное образование — не вопрос диплома на стене в кабинете: «корочки» больше не добавляют востребованности ❌

Навыки, стремление к самообразованию, опыт прохождения своей терапии, практика, диалог с коллегами и новый, более широкий круг общения — именно эти составляющие вместе возвращают личные инвестиции в собственное образование ✅

Инвестиции в саморазвитие — необходимость, а не эксклюзив, который одни могут себе позволить, а другие — нет.

Именно поэтому я постоянно прохожу обучения, курсы и тренинги у самых лучших профессионалов в своём деле. Изучаю разные области психологии, чтобы наиболее эффективно решать проблемы клиентов, осваиваю новые методики и техники, которыми дополняю свою авторскую методику.
Именно благодаря ей у моих клиентов такие шикарные результаты!💥💥💥

Ведь только инвестируя в себя мы получаем самые лучшие изменения в нашей жизни! 

Не забудьте поставить ❤️
А в комментариях напишите, что вы понимаете под профессионализмом?🔻

#расстановки#профессионализм#образование#психология#психолог #подсознаниеможетвсе#будущеезанами#будущее #карьера#развитие#саморазвитие#образованиеонлайн#учебакакстильжизни#инстаграм#инстафото#саморазвитиеличности#саморазвитиеженщины#саморазвитие



<STARTOFPOST> НЕ ИСПОЛНЯЮТСЯ МЕЧТЫ? В ЧЁМ ПРИЧИНА?

Можно сколько угодно рисовать карты желаний, визуализируя мечту, но есть факторы, которые препятствуют исполнению желаний ⛔️
⠀
❗️До 5 лет в голове у ребёнка закладываются миллиарды нейронных связей, а после этого происходит «чистка» и остаются либо ярко окрашенные события, либо те, которые регулярно повторялись. Эти две группы событий формируют наше отношение к той или иной ситуации в будущем.
⠀
Как это работает❓
⠀
Например, в детстве вы сильно прищемили палец, закрывая дверь красного автомобиля. При этом, у ребёнка может сформироваться негативное отношение к красной машине в будущем. Таким образом, есть вероятность того, что мозг всячески будет препятствовать реализации желаемого результата, если вы захотите новенький автомобиль, да ещё и красного цвета 🚘❌
⠀
Также важно сказать о конфликте между задачами нашей души и работой головного мозга. Наши желания идут от сердца, от души, а мозг отвечает за состояние «нормы» для нашего организма. То есть то, чего у нас нет, но мы сознательно хотим - это изменения, которым препятствует наш мозг. Он не хочет расходовать лишнюю энергию для получения чего-то нового, непривычного для него. Его задача - сохранить нам жизнь, то есть другими словами оставить все без изменений, потому что любые изменения- это всегда риск в его восприятии 🚧

На расстановке мы прорабатываем негативные ситуации и убеждения, которые происходили в прошлом и повлияли на наше настоящее. Благодаря этой проработке мы убираем все страхи и открываем себя для изменений в нашей жизни💫
⠀
Ответьте себе на вопрос и обязательно напишите в комментариях, что плохого случится, если вдруг ваша мечта исполнится?
И я дам ответ на ваш комментарий😉👇🏻





<STARTOFPOST> СТАВИМ ЗАДАЧИ ПРАВИЛЬНО❗️

Самое важное, что вы должны сделать для себя прямо сейчас – это заставить ваш мозг работать 🧠 

Для этого поставьте перед ним задачу!

Если чего-то давно хотели, но до сих пор не имеете, скажите всем вокруг – друзьям, коллегам, родителям, мужу: «Через неделю, месяц, год, но это у меня обязательно будет!» 🎯

Сделайте всего один шаг на пути к своей мечте, даже если она кажется вам нереальной ✨

Перестаньте думать! Делайте 💪🏻
Мозг не слышит ваши мысли, он распознает только действия!

Например, внесите предоплату за новый автомобиль, телефон, путевку на море, пройдите новое обучение, запишитесь на курс массажа, купите абонемент в тренажёрный зал. Прислушайтесь к своим желаниям, ведь именно от них зависят ваши действия!

И не говорите мне, что я не дала вам тот самый знак, который вы ждали!🚀

Подумайте, какое первое действие поможет реализовать вашу мечту? 
Это станет толчком в процессе формирования благоприятных событий, которые приведут вас к ней!

Поделитесь в комментариях, каким будет ваше первое действие на пути к своей мечте?👇🏻

#расстановкионлайн#расстановкипохеллингеру#психология#цели#исполнениежеланий#мечты#добиваемсяцелей#успех#мечтай#мечта#психолог#успешнаяжизнь



<STARTOFPOST> Вы знали, что БЫТЬ БЕДНЫМ - это ПРИВЫЧКА? Проверьте, есть ли она у вас 🔽

❌ Люди с привычкой бедности залезают в деньги, которые еще не заработали:
▪️ кредиты на все: от покупки нового телефона до поездки на отдых,
▪️ распределение 13 декабрьской зарплаты за полгода вперед,
▪️ ожидание подходящего момента: “Когда у меня будет 100 000 рублей”, “Когда я устроюсь на работу” и т.д.

❌ Любят ходить к астрологам / нумерологам с вопросом “Когда я стану богатым?” 
➡️ НИКОГДА
Потому что, если даже в их прогнозе, натальной карте есть несметные богатства, они не придут, пока человек не начнет что-то делать вместо того, чтобы ждать, когда упадет само - не упадет.

❌ Живут по схеме “Мысль - мысль - мысль”. Они все время думают о том, как сделать лучше, когда сделать, а что будет, но НЕ приступают к главному - к первому шагу.

❌ Любят жаловаться на жизнь.

❌ Накапливают старые и поломанные вещи. Копить — привычка, которая выработалась у наших родителей, бабушек и дедушек во времена голода и дефицита. Сейчас все можно купить, нужно только научиться зарабатывать.

Вы нашли у себя такие привычки? Если да, поставьте ➕ в комментариях под этим постом

А если вы хотите избавиться от этих привычек, изменить свою жизнь и привлечь в неё финансовый успех и изобилие❓
Напишите мне в директ 😉

#расстановки#доходы#финансы#психология#мышление#образжизни#деньги#финансовоемышление#финансовоеблагополучие



<STARTOFPOST> ПОЧЕМУ У НАС НЕ ПОЛУЧАЕТСЯ ИЗМЕНИТЬ ЖИЗНЬ?

🧬Мы рождаемся с миллиардами нейронов в нашем головном мозге, а в возрасте 5-7 лет у нас формируются нейронные связи, которые делают нас теми, кем мы являемся в данный момент.

🔗 Они настолько крепки, что при попытке их изменить, мозг воспринимает эту информацию, как угрозу для жизни ⛔️

Вы живете и замечаете, что есть какие-то ограничения или препятствия, которые имеют систематический характер проявления. Они не позволяют получить желаемое или достичь какого-то результата 🎯

Это означает, что старые нейронные связи заставляют вас придерживаться привычного сценария жизни. 

Например, если ваши родители не говорили и не показывали собственным примером, что вы легко можете стать Олимпийским чемпионом, Голливудским актёром или лауреатом Нобелевской премии, сами работали у станка на заводе, говоря, что это норма, то вам крайне сложно будет перепрыгнуть через свои установки, нейронные связи и добиться амбициозных целей ❌

Скорее всего вы будете среднестатистическим членом социума, со стандартными поведенческими привычками и средней заработной платой. 

👉 Единственный путь что-то изменить - это “перезаписать” жизненный эмоциональный опыт, то есть создать новые нейронные связи нашего мозга. 

Сделать это можно на расстановке, чтобы узнать подробности, пишите в директ ➡️📱

#расстановки#желания#изменисебя#новаяжизнь❤️#полюбисебя#подсознаниеможетвсе#подсознание#мышлениеуспеха#мышлениебогатых



<STARTOFPOST> ЖЕНСКАЯ СЕКСУАЛЬНАЯ ЭНЕРГИЯ

Женщина с заблокированной сексуальной энергией, обладает огромной разрушительной мощью: 

➖Обижается и обижает
➖Мастерски «пилит» своего мужчину 
➖Подавляет морально своих близких, в первую очередь своего партнёра
➖ Живёт с установкой «я сама», всё тащит на себе
➖ Постоянно находит причины для скандала 

Женщина с заблокированной сексуальной энергией выражает её через недовольства и агрессию😡

Женщина с раскрытой сексуальной энергией 🔥

❤️‍🔥 С большим вниманием относится к себе, любит и ценит себя
❤️‍🔥С интересом относится к мужчинам
❤️‍🔥Такая женщина легко выражает свои чувства и легко демонстрирует их другим
❤️‍🔥 Она получает подарки, внимание и восхищение мужчин
❤️‍🔥Она знает, что сексуальность - это способность получать удовольствие, быть собой

Сексуальность позволяет ей стать максимально притягательной для себя и окружающих🧲

Она не боится — наоборот, она знает, чувствует, понимает, что сексуальность — это и есть дар, её МАГИЯ И ВОЛШЕБСТВО🔮

❗️На самом деле,  сексуальность — это не про секс, не про стандарты 90-60-90 
❗️Определенных параметров делающих женщину сексуальной, не существует

СЕКСУАЛЬНОСТЬ - это ЭНЕРГИЯ УДОВОЛЬСТВИЯ, ощущение, что я получаю от жизни то, что я хочу 

И помните, самый быстрый способ выявить блок на сексуальность и убрать его - это расстановка 😉

Поделитесь, как часто вы чувствуете внутри себя сексуальную энергию? 
И как понимаете, что это именно она ?👇🏻

#психолог#коуч#психологияотношений#терапия#самооценка#любовьксебе#здоровыеотношения#отношения#женскаяэнергия#энергия#женщинакоролева#женщина



<STARTOFPOST> ВНУТРИ ТЕБЯ ХРАНИТСЯ СЧАСТЬЕ

Самые близкие люди всегда хотят нам только лучшего. Это наши родители! 🧡
И именно уважение и любовь к ним определяют нашу личную жизнь. Возможно, кто-то не согласится с этими мыслями, казалось бы, как это взаимосвязано? Но одна ПРИТЧА мудрого старца может развеять все Ваши сомнения. Уделите ей немного времени из Вашей быстротечной жизни, это того стоит 😌👇🏼
⠀
Однажды к мудрецу пришел молодой человек и обратился за советом: «Как мне построить счастливые отношения?» Всю жизнь ему не везло в любви, не получалось встретить человека, в отношениях с которым будут теплые чувства. Попадались «не те»: глупые и ревнивые. Мудрец выслушал его и задал один вопрос: «Как ты относишься к своей матери?» Юноша очень удивился: «Причем же здесь моя мама? Конечно, я её люблю. Но часто она вызывает во мне раздражение: задает глупые вопросы, слишком много заботится и просит помогать ей, когда я занят!»

Старец покачал головой, вздохнул и продолжил беседу: «Что ж, садись. Открою тебе главный секрет любви. Счастье кроется в твоем драгоценном сердце. Прямо внутри тебя! Ключ к твоему благополучию в искренности, которая в тебе поместилась благодаря важному человеку - ТВОЕЙ МАМЕ. И как ты относишься к ней, так и будешь относиться ко всем женщинам мира. Злишься? Обижаешься? Тогда как ты хочешь построить счастливые отношения? Мать подарила тебе главное – жизнь. Если ты научишься относиться к ней с благодарностью, то научишься ценить и всех людей прекрасного пола. Тогда на своем пути ты увидишь мудрую, красивую и любящую девушку. Запомни, отношение к РОДИТЕЛЯМ – ключ к счастью. 

Юноша задумался, поклонился старцу и отправился в обратный путь. Тут он услышал за своей спиной голос: «Не забудь: для счастливой жизни ищи ту девушку, которая будет с благодарностью относиться к своим родителям!»
⠀
Дорогие мои, в жизни всё так же: главный секрет счастья – в отношениях с родителями. Мы не можем изменить их и сделать такими, какими хотели бы видеть. Но мы можем поменять свое внутреннее состояние, чтобы перестать жить с обидами и чувством долга. Как это сделать? Я с радостью поведаю все тайны на моей расстановке за 1 сеанс! 🙌🏼 ЗАПИСЬ В ДИРЕКТ 🔥

#расстановки#счастье#отношения#счастливаяженщина #счастливаяжизнь #деньгиесть #успехпридет #отзывы_ксенияшогенова



<STARTOFPOST> КАК ФОРМИРУЮТСЯ УСТАНОВКИ
Влияют ли на нас родовые установки? Безусловно!
Ограничивающие нас убеждения странные и глупые. 😲 Эти убеждения нужно прорабатывать, чтобы они не портили жизнь.

Что является базой убеждений? 🤔 Действительно ли их действие охватывает семь поколений?

Частично ответы на эти вопросы можно получить, если вспомнить опыт с обезьянами, бананами и холодной водой. 🐵

В эксперименте участвовали 5 обезьян, бананы висели на потолке, под ними поставили лестницу. Когда обезьяна дотрагивалась до лестницы 👉🏻, открывался кран с холодной водой и обливал всех 🚿 Обезьяны после 3 раза поняли всю суть, и останавливали друг друга, когда кто-то тянулся за бананами.

Когда одна из обезьян намокала под холодным душем, в клетку сажали новую обезьянку. Новая встречала решительное сопротивление соседей по клетке, когда пыталась достать бананы.😡 Обезьяна осознавала, что получить бананы невозможно.

Следующим этапом учёные продолжали заменять в клетке обезьян до тех пор, пока их всех не обольёт душ🤓

Каков был результат? Животные не лезут за лакомством🍌 , любая попытка заканчивается агрессией и сопротивлением. При этом ни одно животное не осознаёт, почему лезть за бананами – плохая идея.

Очень похожая ситуация возникает с нашими убеждениями. Наши предки могли пережить неудачный опыт, к примеру, несчастную любовь 💔 или потерю материальных средств. В связи с таким опытом зародилась установка, что в команде можно остаться преданным, или что мужчинам не нужно доверять, так как это приведёт к бедам. На этом печальном опыте строится установка, которая передаётся на семь последующих поколений!😱

Мы бессознательно следуем правилам нашего рода, так как находимся с ним в тесной связи. Оцените свою жизнь и узнаете, насколько часто сбываются родовые сценарии 🔍 

Вам нравится ваша жизнь? Хватает ли финансов на безбедное существование? Счастливы ли вы в семье? Рады ли вы друзьям? Здоровы ли? 😌
Если есть ответы с отрицанием, то ваше развитие блокируется установками.
Убрать негативные сценарии и установки можно на моей расстановке. Запись в Директ🙋‍♀️

#ксенияшогенова#отзывы_ксенияшогенова #деньгионлайн#доходмамам#мама #семья#психологияотношений#мастерразборов#психологонлайн#онлайнпсихолог#счастье#



<STARTOFPOST> В свою жизнь мы притягиваем партнёров и людей с такими же страхами, проблемами, установками, травмами, что и у нас самих.
⠀
Такие люди указывают нам на наши ошибки. Если вам что-то не нравится в человеке, это означает, что он словно зеркало показывает вам ваши блоки, зажимы и то, над чем вам следует работать. Благодарите таких людей, это ваши ангелы.
⠀
Когда вы проработаете в себе то, что не нравится в партнёре, вы измените свое отношение к этому человеку, начнёте его любить, уважать, благодарить. Таким образом вы примите себя. Человек вас спас, помог вам вырасти над собой.
⠀
Кроме того, мы притягиваем людей, которые напоминают энергетически близкого нам человека, иногда даже умершего, например, родителей, бабушек или дедушек. Однако вы не видите в партнёре того, кем он является на самом деле. Энергия сливается в травмы и страхи. При этом это не означает, что ваш избранник вас не любит, он сам не понимает, что с ним происходит. Просто на данный момент он не находится в сильном энергетическом контакте с вами, хотя вы можете при этом жить вместе.
⠀
Важно вытащить из партнёра то, что вы в него вложили, и тогда отношения улучшатся. Если умер близкий человек, то энергия обращена на это событие, поэтому вы и ваша вторая половинка не живёте своей жизнью. Вы и ваш партнёр можете жить, думать о чём угодно, но фокус внимания при этом останется на смерти близкого.
⠀
Всё это сложно понять самостоятельно, только терапия покажет вам, что не так.
⠀
Если вы недовольны своей жизнью, отношениями, собой, желаете большего, не исполняются желания, не увеличиваются доходы, вам плохо и нет энергии, то в этом случае поможет только терапия.
⠀
Я провожу терапию с использованием расстановок, помогаю достать скрытое из бессознательного, то есть работаю с подсознанием.
⠀
В каждом партнёре мы ищем любовь родителей. Когда на расстановке мы находим папу и маму, а также связь с ними, мы начинаем по-другому смотреть на партнёра, видеть в нём настоящего человека, с которым возникает любовь и страсть, в нашу жизнь приходят счастье, любовь, здоровье и деньги.
⠀
Расстановки решают все проблемы! Когда вы выходите на своё место-вы начинаете получать все блага-Деньги, Отношения, Здоровье





<STARTOFPOST> Что значит созависимые отношения?
⠀
Наверняка в кругу ваших знакомых есть несчастливые пары, которые живут вместе только потому, что обе стороны видят в таких отношениях свою вторичную выгоду.
⠀
Люди находят причины быть вместе: боятся оставить детей («А как же дети?»), женщины сомневаются, что могут самостоятельно себя обеспечить («Я не потяну одна финансово»), пары стыдятся расставания («А что скажут люди?»), они живут в прошлом и в страхах. Однако самая главная причина такая: в глубине души люди уверены, что ЗАСЛУЖИВАЮТ плохого обращения. 😬
⠀
Заинтересовало? Тогда ставьте ❤️ и продолжаем разбираться в этом вопросе.
⠀
Контроль, гиперопека, желание управлять партнёром – это признаки созависимости.
Азартные игры, нарциссизм – это тоже созависимость. 😐
⠀
⠀Классическая жизненная ситуация: муж-алкоголик и жена, пытающаяся его спасти. И таких историй хоть отбавляй.
Важно осознать, что в таких отношениях «здоровый» партнёр строит всю свою жизнь вокруг зависимости другого, в том числе самооценку и собственное благополучие. В итоге получается замкнутый круг постоянно сменяющегося конфликта и перемирия. Понимаете, о чём я?
⠀
🤔 Откуда же берётся созависимость?
⠀
Как это ни печально, но всё начинается ещё в глубоком детстве. Все мы зависимы от родителей и от первичных потребностей (маминого тепла, папиной заботы, безопасности, еды…) Если между родителями и ребёнком образуется пропасть, когда мама и папа заняты своими делами или даже вовсе не заинтересованы в воспитании, то в результате дети подавляют эмоции, не осознают, чего хотят. Поэтому во взрослом возрасте такие люди желают контролировать поведение своей второй половинки, самоутверждаясь, когда партнёр совершает проступки, предъявляют требования и претензии.
К сожалению, около 80% пар живут в созависимых отношениях. ⚡
Я расстановщик и мастер разборов , на своей терапии я помогу вам превратить созависимые отношения в здоровые с новым или настоящим партнёром. Вместе мы изменим вашу жизнь к лучшему.Все можно изменить! Важно найти профессионала и начать с ним терапию 👆..запись на мою терапию через Директ

#психолог#мастерразборов #отношения#созависимыеотношения #зависимость #любовь#расстановкипохеллингеру



<STARTOFPOST> Почему у тебя не складываются отношения и нет денег? 🙄
⠀
Попытаемся найти правильный ответ на этот вопрос.
Некоторые женщины после развода уже не выходят замуж😔
⠀
Причин этому может быть множество, однако одна из главных👆 - ребёнок! 1) дети не признают нового мужчину в жизни своей мамы
2) испытывают отрицание, ревность
3) хотят видеть родного отца.
⠀
В результате женщина идёт на поводу у ребёнка, всю энергию и внимание направляет на него🔥
⠀
Что происходит дальше? Мамы конечно же остаются одни, но сейчас о другом …В итоге такие дети не могут сепарироваться, то есть отсоединиться от мамы и наконец стать взрослыми, так как вся энергия мамы была направлена на него.Вырастая, эти люди остаются в позиции детей, поэтому у них не складываются отношения, появляются проблемы со здоровьем, большие деньги к ним не приходят.
Несамостоятельные девушки не могут раскрыть свою сексуальность и женственность, а парням сложно найти жену, достигнуть успехов на работе...
⠀
Сепарация необходима для трансформации ребёнка во взрослого человека, чтобы взять ответственность за свою жизнь и расти во всех сферах. Как понять, сепарировались ли вы от родителей? Посмотрите на свои отношения с партнёром, доходы, мысли. Если при любом принятии решения вы задумываетесь о том, что скажут или подумают родители, то вы до сих пор не сепарировались и находитесь в позиции ребёнка, а детям не приходят отношения, секс, деньги, рост и развитие.
⠀
Всегда помните о зависимости ваших успехов от своей самостоятельности.
⠀
Но есть замечательное решение: мой уникальный способ расстановка -разбор👌, где  сможете выйти из детской позиции и стать взрослым (абсолютно не важно, сколько вам лет, если вы не ответственны за свои решения). Моя методика поможет вам постепенно улучшить отношения и здоровье, поправить финансовое положение и укрепить свои позиции в разных направлениях жизни.
⠀
Если вы желаете измениться к лучшему, стать счастливее и свободнее, не упустите свой шанс! Запись на расстановку в Директ.

#расстановки#мастерразборов #расстановкионлайн #деньги#отношения#женщины #любоваь#



<STARTOFPOST> Как развод может повлиять на детей❓
⠀
Статистика гласит, что более 50% браков заканчиваются разводом☝️ И больше всего в этих историях страдают дети...
⠀
Зачастую отношения между бывшими супругами сложно назвать дружескими... Но и ради детей жить в несчастливом браке неправильно, ведь дети тоже страдают, потому что видят, что папа с мамой уже не любят друг друга. Ребёнок всегда думает, что причина развода или разлада - это он сам, он плохой, поэтому мама и папа разводятся.😔
⠀
В этот период ребёнок разрывается между родителями, желая быть одновременно и с мамой и с папой, т.к. любит их одинаково☝️
⠀
Что происходит дальше, когда ребёнок вырастает:
⠀
✔️ повторение сценария родителей - развод после рождения ребёнка / детей;
✔️ контрсценарий - я покажу и докажу родителям как надо строить семью (даже если буду не счастлив, не разведусь);
✔️ не выйду замуж / не женюсь потому, что брак - боль и проблемы;
✔️ проблемы с финансами, кредиты и многое другое ....
⠀
Выход из ситуации всегда есть⬇️
⠀
🔶 Говорить ребёнку только хорошее об отце (каким бы он не был)☝️
🔶 Разрешать встречи в любое время👌
🔶 Чаще говорить ребёнку, что развод это история родителей (чтобы у него не было чувства вины)😊
🔶 Всегда говорить, что оба родителя любят его и счастливы, что у них есть ребёнок🙏
🔶 Сохранить, насколько это возможно, дружеские отношения между бывшими супругами и увидеть в партнере величие👌
⠀
Не допускайте ошибок, дабы не лишать Ваших детей на счастливое будущее🙏
⠀
Но если Вы совершили ошибки и думаете, что уже ничего не исправить, то Вы сильно ошибаетесь❗️Расстановка поможет исправить сложившуюся ситуацию☝️ Записывайтесь на расстановку через Директ😉📲

#психология#расстановки#терапия#любовьксебе#мужчинаиженщина #отношения#деньги#бизнес#родители #счасливыедети



<STARTOFPOST> Можете ли вы назвать причину того, почему во взрослой жизни наши желания не исполняются? Слово «хочу» нам запрещали говорить с детства. Поэтому, став взрослыми, мы словно запрещаем себе желать что-либо, будто не вправе хотеть чего-то. Если вы хотите, чтобы ваш ребёнок в будущей жизни имел всё, что хочет, нужно не блокировать его детские желания 👆👆👆 👆👆👆,чтобы он смело мог говорить слова «я хочу» 🙋,
Пусть поначалу ребёнок будет называть простейшие желания, здесь важен сам факт. «Хочу мороженое, хочу новую игрушку…» Обязательно спрашивайте у детей об их желаниях. Ребёнок не должен бояться говорить родителям о своих мечтах из страха, что его застыдят, наругают, запретят что-либо. По возможности исполняйте желания ребёнка. Не сложно купить мороженое, 👌погулять тоже не сложно👌, игрушку купить не сложно.
Самое главное: никогда не обещайте детям купить что-то при том условии, если они будут себя хорошо вести или отлично учиться, иначе вы поселите в ребёнке страх, что если он не оправдает ваши👆 ожидания, то вы не исполните его желание, или вообще ничего не получит, если будет плакать. Всё это будет плохо влиять на ребёнка, когда он вырастет. У ребёнка будут заложены программы: 1) я не могу говорить слово «хочу»; 2) я не могу желать, мне страшно об этом заявить или попросить;  3)я должен заслужить желаемое. 
Женщины всю жизнь стараются быть хорошими девочками, терпят унижения, оскорбления и обиды от мужчин в надежде на то, чтобы с ними не развелись и продолжали их обеспечивать, не бросали. Это работает и для мужчин. Если мы сами не умеем желать, то не можем научить этому своих детей. Дети применяют наши сценарии. Измените свою жизнь, тогда дети тоже изменятся к лучшему! 👌
Я являюсь специалистом и помогу вам разблокировать блок на ваши желания, чтобы желания исполнялись у вас и у ваших детей.
Исполняются ли ваши желания, умеете ли вы желать?

#психолог#психологияотношений#отношения#расстановки#деньги#блокнаденьги#сексуальность



<STARTOFPOST> Признать, что родители влияют на вас совсем не просто☝️
И даже если вы в полной мере чувствуете себя взрослым, самодостаточным человеком, будьте уверены, без родительских установок здесь не обошлось. Отпечаток рода лежит на каждом из нас, ведь мы - это продолжение наших родителей. Здесь важно определить для себя, на какой сценарий вас запрограммировали☝️
Он ведет либо к созиданию личности, либо к ее разрушению. Если, следуя родительским установкам, вы чувствуете, что идете не своим путем или он приносит вам дискомфорт, обратитесь за помощью ко мне. Я помогу выявить признаки и избавиться от деструктивных установок, заложенных в вас родителями☝️
Отличайте родительскую заботу от манипуляции! Опознать в родителе манипулятора сложно, особенно, если вы уже подчинены его влиянию. В этом поможет осознанное отношение к словам и действиям родителя. Нередко посредством давления на чувство долга и вины ребенка родители стараются не дать ему повзрослеть и, как можно дольше удерживать рядом с собой😔
⠀
Противостоять манипуляциям поможет очерчивание и защита личных границ. Вот список тревожных звонков, которые свидетельствуют о том, что пора их выстраивать⬇️

🔷Вы оправдываете действия родителя, даже если они доставляют вам неудобства;
🔷Вы не желаете нести ответственность за свой выбор;
🔷Вы очень болезненно реагируете на критику, особенно, если критикует родитель;
🔷Родители навязывают вам свое мнение и дают советы, о которых вы не просите;
🔷Родитель постоянно вас контролирует, в течение дня часто звонит и требует отчета о действиях;
🔷От вас требуют постоянного участия, даже, если здоровье родителей вполне позволяет им обходиться без вашей помощи;
🔷Вы приносите себя в жертву в угоду матери или отцу;
🔷Если приходится отказывать, вы мучеетесь сильным чувством вины;
🔷Вы угождаете близким, даже, если терпите от них унижения.
⠀
Разумеется, помогать пожилым родителям необходимо, если только они не дееспособны! Не стоит забывать и о самом важном - себе! «Усыновив» своих родителей, дети полностью растворяются в их жизни и проживают ее, нарушая закон иерархии! Отсюда следует и плохой доход, отсутствие отношений и т.д.
⠀
Хочешь научиться жить своей жизнью❓ Напиши мне в Директ😉📲

#психологияотношений#терапия#самооценка#любовьксебе#здоровыеотношения#бизнесуспех#мотивация#уважение#поддержка



<STARTOFPOST> Что такое сепарация❓ – это процесс взросления, отделение от родителей, начало самостоятельной жизни.  Ребенок выходит из слияния с родителями и становится отдельной личностью☝️
⠀
Отделить себя от родителей значит не решать их задачи, повернуться к своей собственной жизни.
⠀
Если не произошло отделения от родителей, которое происходит по мере взросления, то границ личности нет. Ребенок ассоциируется с родителем в убеждениях, поведении, мыслях и чувствах, не осознавая и не желая этого☝️
⠀
Бывает, что в возрасте 60-70 лет дети также крепко привязаны к родителям, как грудные младенцы. Это мешает строить собственную жизнь. И часто такие дети остаются одинокими. Например:
⠀
🔶 конфликты с мужем могут быть из-за того, что жена переплетена с образом отца, сравнивает мужа с отцом и отец естественно выигрывает в сравнении;
⠀
🔶 депрессия молодой женщины может быть из-за того, что она переплетена с матерью и не смеет жить собственной жизнью, реализовывает ожидания матери;
⠀
🔶 тревога, страх осуждения, социофобия из-за того, что осуждающие пугающие голоса родителей продолжают звучать в голове взрослого человека;
⠀
🔶 алкоголизм сына, когда сын из-за сильного чувства вины не может освободиться от контроля матери.
⠀
Обычно единственным решением в арсенале такого клиента является решение уехать в другой город, в другую страну, прекратить все контакты, чтобы родители не могли вмешиваться в жизнь взрослеющего дитя❗️
⠀
Но эмоциональная связь не подвластна расстоянию. И ни какие убеждения и понимание ситуации не могут освободить от эмоциональной зависимости☝️
⠀
Проблема сепарации очень эффективно решается с помощью расстановки😉👌
⠀
Узнали себя хоть в одном примере❓⬇️

#психолог#психологияотношений#коуч#терапия#самооценка#любовьксебе#здоровыеотношения#отношения#бизнесуспех#мотивация



<STARTOFPOST> Как расстановки помогают в семейных отношениях❓
⠀
Вот реальная ситуация, которую проработали через расстановки👌
⠀
Мужчина изменял жене и их отношения были на грани развода. Кажется, виновник очевиден. Но, когда мы на терапии рассмотрели семью мужчины, выяснилось: нездоровая обстановка возникла еще до измен☝️ У родителей мужчины не было подобных проблем.
⠀
Выяснили взаимоотношения в семье жены: ее отец часто изменял матери. Она тяжело переживала предательство мужа и невольно навязывала дочери стереотип, что все мужчины изменяют. Дочь переняла линию поведения матери: закатывала мужу скандалы, ревновала. И таким отношением оттолкнула его от себя и спровоцировала измену.
⠀
А ведь такая модель семьи «закольцуется», если женщина привьет своей дочери тот же стереотип☝️
⠀
Метод расстановок позволяет не просто найти «виноватого», а дать каждому персонажу возможность объяснить свою позицию☝️ Здесь важно, чтобы все участники процесса искренне стремились найти объективные причины проблемы🙏
⠀
В вышеописанной ситуации и муж и жена поняли, осознали и приняли свои ошибки☝️🙏
⠀
Семейная пара призналась, что после сеанса заметили, как стала меняться их жизнь, события, окружение😍
⠀
Помните, волшебной таблетки не бывает, все само собой не разрешится! Хотите изменить свою жизнь❓ Просто напишите мне в Директ😉📲

#любовьксебе#расстановкионлайн#расстановщик#мужчинаиженщина#успех#счастье#деньги#бизнесуспех#радость#доверие#мотивация



<STARTOFPOST> Обида и лишний вес, есть ли связь❓
⠀
Гнев, злость, недовольство - это те самые эмоции, которые мы привыкли в себе подавлять! А ведь они консервируется в теле сначала в виде жира, потом появляются болезни☝️
⠀
Как это происходит❓⬇️
⠀
Вы обиделись на мужа, маму, начальника и в горле или в груди появился словно комок, ощущали? И вы «глотаете» эту обиду! Она, в свою очередь, начинает Вас «сжирать» изнутри по-тихоньку. Это происходит не быстро, сразу же заметить невозможно!
⠀
Вам просто становится грустно, начинает все раздражать, появляется крик на самых близких и родных, ненависть на друзей/мужа/родителей... в целом ощущаете состояние апатии и усталости, хочется побыть в тишине, а не в этом дурдоме! Пойду-кп лучше поем!
⠀
Чтобы восполнить энергию, которую «сжирают» подавленные обиды, вы их незаметно заедаете.
⠀
Настоящая причина того, что вам хочется есть - горечь, внутренняя боль или Вы ищите любовь мамы!
⠀
В моей практике часто теряют вес девушки, когда находим истинную причину веса. На самом деле проблема кроется в нашей голове!
⠀
На моей расстановке мы с Вами найдём реальную причину появления у Вас лишнего веса, что мы вкладываем в наш вес/жир❓
⠀
Вы замечали, что лишний вес и обиды связаны❓ Заедали❓ Поделитесь своей историей в комментариях😉⬇️

#любовьксебе#расстановкионлайн#расстановщик#мужчинаиженщина#успех#счастье#деньги#бизнесуспех#радость#доверие#мотивация



<STARTOFPOST> ЭНЕРГИЯ ЧЕРЕЗ РАССТАНОВКИ
⠀
Любой из нас связан со своими родом через родителей, и оттуда можно черпать огромную силу. Если не нарушены связи, и человек не нарушает законов системы, к которой он принадлежит, стоит на своём месте в жизни, то он получает все блага мира: деньги, отношения, здоровье☝️
⠀
Если взять какую-нибудь электронную схему и поменять в ней местами всего пару элементов, то система не включится. Там просто не будет контакта, потому что у каждого элемента своё место и только так идёт энергия и все работает на 💯
⠀
Когда мы стоим в родовой системе на своём месте в роли младшего, когда мы знаем, что наши мамы и папы дали нам все возможное и у нас нет чувства, что этого недостаточно, то наша жизнь протекает на максимуме👌
⠀
Серьезные заболевания, проблемы и несчастья появляются тогда, когда нарушаются законы работы системы и когда мы занимаем чьё-то место. Вселенная, через проблемы, показывает нам, что мы ушли со своего места и занимаем чужое, тем самым пытается оттуда нас вернуть на своё место!
⠀
И если вдруг у нас нет энергии, здоровья и нас что-то не устраивает, то Вы не хотите что-то менять или не знаете как менять - это абсолютно 2 разных вопроса☝️
⠀
Но если Вы обратили на это внимание, задумались и правда захотели разобраться, то в этом Вам помогаю я и мои расстановочные методы👌
⠀
То есть расстановка - это моментальный ответ, где же мы встали не на своё место, что перепутали, какие динамики проживаем и какие законы нарушаем, где запутались и почему занимаем не своё место и т.д. Найдя ответы со мной на сеансе Вы выбираете короткую дорогу к счастью вместо длинной и тернистой!
⠀
Мы не можем ничего менять в жизни в других людей, есть такая гениальная фраза «Бог ничего не перепутал», как есть - так все и должно быть🙌
⠀
А вот в своей жизни мы поменять можем, потому что у нас есть для этого ВСЕ и я у вас есть, как Ваш проводник, который показывает эту короткую дорогу к счастью, было бы желание😉
⠀
Кто хочет увидеть эту короткую дорогу и больше не страдать❓Пишите в комментариях или в директ😉📲

#семейныерасстановки#терапия#системнаятерапия#развитие#путьксебе#мужчинаиженщина#поддержка#доверие#мотивация#счастье



<STARTOFPOST> ТВОЙ ПАРТНЁР АБЪЮЗЕР☝️
⠀
Такое модное слово и такое болезненное для проживания, если у кого есть один из пунктов. Проверь свои отношения на крепкость и любовь⬇️
⠀
1️⃣ Ревность на каждом шагу с поводом и без повода, как говорится, проверки телефона, звонки, выяснения отношений😔
⠀
2️⃣ Страх. Вы часто рядом с ним испытываете тревогу, страх и панику за его проявления и поведение. Вам небезопасно😬
⠀
3️⃣ Оскорбления. Вас унижают, говорят какие - то слова, прозвища или сравнивают😪
⠀
4️⃣ Запрет на дружбу, общение с подругами и даже с родителями. Все являются врагами, кроме него одного😔
⠀
5️⃣ Физическое насилие - самый страшный враг для женшин.Так как она всегда слабее мужчины и ничего не может сделать. Это когда человек не в состоянии объяснить и прояснить ситуацию, а поднять руку - самый простой способ унижения, манипуляции и агрессии...
⠀
6️⃣ Обвинения. Он всегда пытается вас сделать виноватой, в любой ситуации и не ищет причины в себе!
⠀
Нашли какой - то пункт себе знакомый❓Я могу сказать лишь одно - причина, почему к Вам так относиться Ваш партнёр, скорее всего в Вас!
⠀
А вот почему он так себя ведёт по отношению к Вам❓Зачем Вы привели его в свою жизнь❓Чью историю в Вашем роду повторяете❓ Кто хочет в Вашем роды быть увиденным ❓На эти вопросы я отвечу на расстновке😉⬇️

#психолог#психологияотношений#коуч#терапия#самооценка#любовьксебе#здоровыеотношения#отношения#бизнесуспех#мотивация



<STARTOFPOST> Каким женщинам мужчины не дарят подарки❓
⠀
«От него никогда не дождешься подарка»
«На работе цветы получаю чаще, чем от тебя» «А Лене вот муж шубу купил, а мне какие-то цветы дешёвые »
Почему одних женщин буквально заваливают подарками, а другие не получают даже розы❓ Давайте разберемся в причинах⬇️
⠀
🟣 «Я сама, да мне и не надо!»
Вы показываете, что и так можете все сами: дверь придержать, серьги купить. Это часто переплетается с неумением просить помощи☝️Мама учила быть самостоятельной и независимой, т.к. сама была такая! Я уверена, что вы сильная и харизматичная личность, уверенная в себе женщина, но мужчины любят слабых женщин, тех, кто в них нуждается, умеет просить и радоваться каждому цветочку👌
⠀
🟣 Женщина-мамочка
Как только в игру вступают фразы «никогда от тебя ничего не дождешься», «опять не то купил, я просила другое», «не трать на подарки семейные деньги! Лучше бы читал, чем телек смотрел », романтика и внимание тут же «выходит из чата». Как мама относилась к папе, так и Вы относитесь к своему мужчине!
⠀
🟣 Женщина-дочка
«Ну, купи эту сумочку, я ведь заслужила», « ты должен меня содержать и дарить подарки», «почему ты ничего мне не даришь, я хочу...» Таким женщинам дарят подарки, но силы затраченные на их выпрашивание явно превышают удовольствие от получения. Эти женщины до сих пор ищут папу в мужчинах☝️
⠀
🟣 Женщина-невидимка
Ей и просить не у кого. Она не ценна и не заметна в мире мужчин. Сама на себе, как правило, экономит. Это тоже из лояльности к маме☝️ Мама не любила себя, папа не любил и не восхищался мамой, а у ребёнка чувство неуёмности, перенятое от мамы.
⠀
🟣 Женщина «фи!»
«И это всё?!» - скажет она на 101 розу. «А на Мальдивы нельзя было?» - фыркнет на путевку в Турцию. За такими женщинами бегают самые неуверенные в себе мужчины, которым важно добиваться и страдать. Но даже они устают, а женщину «фи!» ждёт разочарование в себе и кавалерах, если не вылечить высокомерие. Эта история про обесценивание мужчин☝️
⠀
Узнали себя в какой-то из историй❓Потому что многие наши сценарии идут из родовой, семейной и социальной лояльностей!
⠀
Кто хочет найти свои сценарии, убрать их и начать жить счастливо❓ Записывайтесь ко мне на сессию😉📲

#психолог#психологияотношений#коуч#терапия#самооценка#любовьксебе#здоровыеотношения#отношения#бизнесуспех#мотивация



<STARTOFPOST> Хотите познакомиться с моими скелетами в шкафу❓⬇️
⠀
Расскажу вам сегодня личную историю.
⠀
Первая любовь. Красивая романтичная, трогательная. Парень, с которым я встречалась, конечно же, казался мне тем единственным, с которым проведём всю жизнь вместе.
⠀
Но с парнем мы расстались, просто потому, что не подходили друг другу. Конечно, сейчас, оглядываясь в прошлое, я понимаю, что проживать такие моменты - нормально! Но тогда это было трагедией...
⠀
Я грустила, пыталась понять, что же я сделала не так? Почему у нас ничего не получилось?
⠀
От меня не зависело НИЧЕГО! Мы сами пришли к этому решению. Но так как мое сознание было ещё детским, для меня это стало трагедией!
⠀
Была ли злость?😡 О да, я гневалась на себя и обижалась на него. На тот момент мне казалось, что он, как мужчина, должен был сохранить наши отношения☝️ В тот момент я начала отрицать само существование чувства любви и преданности❗️
⠀
Спустя много лет, я смогла почувствовать благодарность этому человеку. Смогла простить его, простить себя и отпустить обиду на эту ситуацию.
⠀
Как я к этому пришла❓ Да все просто. Я погрузилась в учебу, работу, занялась своим духовным развитием.
⠀
НО❗️ В течение жизни мои истории с парнями повторялись, и был очень похожий сценарий, мы расставались,  почему❓
⠀
Благодаря расстановкам мы нашли этот юношеский опыт в моем бессознательном. Я о нем даже не помнила. Когда мы стали прорабатывать дальше, то выяснили, что это вовсе не моя история, а одного из моих родителей☝️
⠀
Что я хочу Вам сказать этим постом:
⠀
🔶 жизненных сценариев, отвечающих за отношения, финансы, здоровье из прошлого, которые влияют на Вас настоящего много; мы не можем изменить историю в прошлом, но можем изменить отношение к ней!
🔶 Благодаря расстановкам я поняла, что свои истории в прошлом, своих родителей/рода я несу всю жизнь и проживаю не свою жизнь, а жизнь предков.
⠀
Когда-то мне помогли изменить свою жизнь к лучшему, теперь я помогаю Вам😉 Я помогу Вам найти эти истории, проработать и убрать их😉 ⬇️

#любовьксебе#расстановкионлайн#расстановщик#мужчинаиженщина#успех#счастье#деньги#бизнесуспех#радость#доверие#мотивация



<STARTOFPOST> Кейс🔥
⠀
Зеркало взрослых - болезни детей и их поведение до 14 лет☝️Именно они показывают нам, взрослым, что же с нами не так!
⠀
Вводные данные: Елена (имя изменено). Замужем. Есть ребёнок.
⠀
Цель обращения:
⠀
Заложенность носа у ребёнка на протяжении 4 лет, все это время не расстаётся с каплями, врачи не могут определить проблему.
⠀
Что сделали:
⠀
Провели индивидуальную расстановку, где мы через 30 минут выявили проблему!
⠀
Проблема:
⠀
Девушка стоит не на своём месте! То есть, она конкурирует со своей свекровью, тем самым становится «мамочкой» для своего мужа!
⠀
В данном случае у девушки происходит осознание. Я рассказываю ей о нарушении законов иерархии и напоминаю о значимости своего места в жизни!
⠀
Результат:
⠀
На следующий день утром звонок от неё. Выяснилось, что и сама Елена (имя изменено), оказывается, 10 лет на каплях, и первый раз за 10 лет она спала без них! У ребёнка тоже пропала заложенность носа, забыли что такое капли🙏
⠀
Как происходит исцеление❓
⠀
Все очень просто, когда мы видим чьё место занимаем и куда ушли со своего настоящего места, тогда и происходят изменения в жизни, которые бьют по самому больному❗️
⠀
Если Вам важны дети, то проблемы будут касаться их, если Вам важны деньги, то Вы будете их терять, если Вам важны отношения, то Вы и их можете потерять...
⠀
В данном случае ребёнок взял программу матери на себя, показывая ей, что она стоит не на своём месте!
⠀
Решая проблему в себе, Вы решаете проблему детей☝️
⠀
Жду Вас на индивидуальной расстановке😉📲

#психологияотношений#терапия#самооценка#любовьксебе#здоровыеотношения#бизнесуспех#мотивация#уважение#поддержка



<STARTOFPOST> Каких женщин выбирают успешные мужчины❓
⠀
Все хотят видеть возле себя успешного, сильного, богатого и внимательного партнёра. Даже чтоб на руках носил, цветы дарил, но вот только большинство женщин не понимают что они совсем не в состоянии⬇️
⠀
🔶 Привлечь такого мужчину и построить с ним отношения.
🔶 Удержать, быть ему интересной и создать семью.
⠀
На самом деле, если мужчина уже состоялся, то ему важно чтобы рядом с ним была та, кто вдохновляет, а «бензопила» у него в гараже и так есть.
⠀
Так что же действительно для него важно❓⬇️
⠀
✔️ Она умеет его поддердажать и быть для него опорой в любой ситуации.
✔️ Она занимается любимым делом, постоянно увлечена и у неё много интересов.
✔️ Она уравновешена в своей психике и своём поведении. Знает как вести себя дома, в коллективе, в постеле.
✔️ Умеет оставить своего мужчину в покое, так как ему просто порой нужна тишина и просто побыть на едине с собой.
✔️ Она следит за модой, ухаживает за телом, за состоянием души, развивается в разных направлениях, изучает языки, науки.
✔️ Её главный козырь - это сексуальность, женственность и красота души.
⠀
Ему всегда хочется завоёвываться такую женщину, даря ну подарки, уважение, любовь, восхищение, делать для неё сюрпризы и поступки, потому что она это заслуживает и занимает своё место достойной женщины в его жизни👌 Она любит себя и знает себе цену!
⠀
Все мы не идеальны, и нам есть куда расти!
⠀
А Вы знаете, как любить себя❓ Любить себя - это значит не только давать, но брать! Если Вы умеете брать и Вас задаривают подарками, вот тогда Вы любите себя❗️ любящая себя женщина купается в подарках и любви мужчин (или только своего мужчины). Только любящую себя женщину задраивают тем, о чем она даже и не мечтала! Вот так определяется любовь к себе❗️

Напишите, кто себя узнал❓
⠀
А я с радостью готова помочь прокачать все эти навыки и последний пункт в частности на моей расстановке «ПОЛЮБИ СЕБЯ. СТАНЬ КОРОЛЕВОЙ. СЧАСТЛИВЫЕ ОТНОШЕНИЯ С ПАРТНЕРОМ» 2️⃣5️⃣ апреля в 10.00🔥
⠀
Для записи просто напишите в директ😉📲

#психологияотношений#терапия#самооценка#любовьксебе#здоровыеотношения#бизнесуспех#мотивация#уважение#поддержка



<STARTOFPOST> Кейс🔥
⠀
Вводные данные: Наталья (имя изменено). Разведена. Детей нет.
⠀
Цель обращения:
⠀
Не знакомятся и не обращают внимания мужчины. Не получается построить долгие отношения. Наталья (имя изменено) очень симпатичная девушка, привлекательная, стройная, но с ней никто не знакомится.
⠀
Что сделали:
⠀
Провели расстановку, где в ходе ее мы выявили проблему!
⠀
Проблема:
⠀
Девушка стоит не на своём месте в системе! Она занимает место партнёра (в ее случае мужа) для своей мамы. Именно поэтому партнерское место всегда занято!
⠀
В данном случае у девушки происходит осознание. Я рассказываю ей о всех ее нарушениях, показываю, где она должна быть, показываю как она может выйти на своё место  с мамой и освободить место для партнеров.
⠀
Результат:
⠀
Через неделю она порадовала меня сообщением, что сегодня у неё состоится свидание😊 Теперь она выбирает своего прекрасного принца😉
⠀
Как происходит исцеление❓
⠀
Все достаточно банально. Просто Наталья (имя изменено) находилась не на своём партнерском месте, а ее настоящее место было занято другим человеком! Как только она восстановила своё место в системе, то жизнь стала ей улыбаться, сразу стали появляться мужчины 😊
⠀
В ходе расстановки мы дали ценность и бывшему партнёру, который, дабы привлечь ее внимание, неожиданно сделал ей дорогостоящий подарок☝️
⠀
Важно увидеть, чьё место Вы занимаете в жизни, КЕМ занято Ваше партнерское место, и обязательно нужно дать ценность Вашему бывшему партнёру/мужу/значимому для Вас мужчине, который изменил Вашу жизнь!
⠀
Это все я показываю на расстановке☝️ Помогаю войти в счастливую, гармоничную жизнь с вашим партнёром😉
⠀
Расстановка - это уникальный метод в момент изменить свою жизнь и стать счастливым😉👌
⠀
Именно об этом и я буду говорить 25 апреля в 10.00 на моей расстановке❗️ Желаете записаться❓ Просто напишите мне в Директ😉📲

#любовьксебе#расстановкионлайн#расстановщик#мужчинаиженщина#успех#счастье#деньги#бизнесуспех#радость#доверие#мотивация



<STARTOFPOST> Что такое расстановки❓⬇️
⠀
Это один из самых эффективных методов групповой психологической терапии. Этот метод позволяет докопаться до причин неудач и несчастий, которые скрываются в прошлом нашей семьи и рода, а также любых эмоциональных травм☝️
⠀
Как это происходит❓⬇️
⠀
В моих расстановках обычно участвует группа от 10 до 30 человек. Я выбираю одного главного героя, а остальных выбираю заместителями и назначаю их фигурами, например: любовь, партнёр, блок, здоровье, деньги.
⠀
Суть метода заключается в том, что, заявленная Вами проблема, расставляется в пространстве с помощью участников группы - заместителей (именно они и помогают увидеть блок). Феномен «замещающего восприятия» помогает чувстовать друг друга, и считывать информацию о человеке с его «системного поля»👌
⠀
Вы сможете не только увидеть системную причину своей проблемы, но и осознать ее, найти оптимальное решение для любой сложной ситуации😉
⠀
В результате расстановки инсайты получают все участники группы💪 Вы, чью проблему нашли, а также другие участники группы и заместители обретают глубокий личностный опыт, который способствует решению их проблемных ситуаций на глубинном бессознательном уровне.
⠀
Далее, будучи участником, вы озвучиваете своё желание, то, чего вы хотите: выйти замуж, иметь хорошее здоровье, улучшить финансовое положение☝️
⠀
Сформулировать желание обязательно нужно в положительном смысле, нельзя делать расстановку на негативе❗️Если вы затрудняетесь с формулировкой позитивной цели, я вам помогу😉
⠀
Расстановка вам поможет, например, если:
🔶 У вас есть проблемы в отношениях, которые не решаются;
🔶 Не можете выйти замуж, хотя мужского внимания хватает;
🔶 Застопорилась карьера, всё время повышают кого-то другого;
🔶 Давно пора сделать ремонт или сменить жильё, но вы никак не можете решиться;
🔶 Болит то одно, то другое, словно вам 90 лет;
🔶 Хотите уйти из офиса и начать своё дело, но боитесь;
🔶 Хотите расширить бизнес, но всё время что-то мешает...
Расстановка решает любые Ваши вопросы и проблемы👌
⠀
Прочитали❓А теперь дайте мне знать в комментариях, ответила на Ваш вопрос❓ Теперь стало понятно, что такое расстановках и как она проводится❓⬇️

#психолог#терапия#осознанность#совершенствование#успех#отношениясродителями#расстановщик#психологонлайн#самооценка#здоровыеотношения



<STARTOFPOST> Любовь к себе😍
⠀
Любовь к себе дает радость, уверенность в себе, улучшает работоспособность, усиливает сопротивляемость организма болезням, притягивает новых, оптимистичных людей, делает жизнь целостней и ярче👌
⠀
Ведь не умея любить себя, мы не можем любить других людей. И наоборот, отсутствие теплого отношения к себе разъедает самооценку, отталкивает людей или притягивает подобных, разрушает внутренний мир, способствует развитию болезней, уменьшает потребности, приводит к довольствованию малым, метафорично «приуменьшает» человека. Поэтому  каждый человек просто обязан себя любить❗️
⠀
Всегда хорошо выглядеть, быть с красивым макияжем, стильной укладкой и в модном платье - это проявление любви к себе. Но тогда почему так много красивых, ухоженных, стильных, но одиноких и несчастных девушек и женщин❓
⠀
Потому что любовь к себе - это больше, чем  проявление внешней красоты. Просто выглядеть красиво недостаточно. Любовь к себе закладывается в глубоком детстве. И многие проблемы во взрослой жизни идут именно из детства. Это может быть нехватка любви или обиды на родителей. Если обиды не проработаны, человек тащит груз этих обид через всю жизнь, цепляя на них всё новые и новые проблемы...
⠀
Итак, первая точка отсчета, так называемый перинатальный период развития от 0 до рождения, который мы проводим в животике своей мамы. Те, кому повезло, кто оказался желанным ребенком, чья мама бережно и с папиной любовью вынашивала ребенка – имеют позитивный старт☝️ И хотя все детки приходят в мир с любовью и интересом, те из них, кто был укутан теплыми чувствами своих родителей, имеют надежное одеяло оптимизма на всю жизнь👌
⠀
И тогда таких людей сразу видно из толпы⬇️:
⠀
🟡 У тебя всегда хорошее настроение;
🟡 Ты легко прощаешь обиды и тех, кто тебе сделал больно;
🟡 Ты оптимист по жизни и радуешься каждому дню;
🟡 Тебе во всем везёт и ты чувствуешь себя счастливой;
🟡 Ты легко идёшь в новое и не боишься перемен.
⠀
Напиши, в каком пункте себя узнала❓
⠀
Помните, у каждой из вас есть возможность все изменить через расстановки☝️
⠀
Хотите изменить свою жизнь❓Просто напишите мне в Директ😉📲

#психолог#психологияотношений#коуч#терапия#самооценка#любовьксебе#здоровыеотношения#отношения#бизнесуспех#мотивация



<STARTOFPOST> ПЯТЬ ПРИЗНАКОВ ВЫСОКОЙ ЖЕНСКОЙ ЭНЕРГЕТИКИ
⠀
Хотели бы вы иметь волшебную палочку❓
Чтобы вот так - раз и дела сделаны, внешность хороша, душа поёт, мечты сбываются❓У каждой из нас этот волшебный артефакт есть! Это ... наша энергетика😉 Ниже - пять признаков высокой энергетики😉⬇️
⠀
🟡 СЕКС
⠀
Если вы до сих пор думаете, что секс - это про чулки - каблуки - корсеты, то нет. Секс - это про внутренний огонь и «сама себя хочу». Если же внутри вместо ровного тёплого огня полыхает склад с боеприпасами, то это не про секс, это про психоз и истерику☝️ Высокая сексуальность и повышенное внимание от противоположного пола - признак того, что ваша батарейка хорошо заряжена 👌
⠀
🟡 ЛЕГКОСТЬ
⠀
Мир в состоянии подъема выглядит совсем иначе. Слышали выражение «она просто порхает»❓ Краски ощущаются ярче, запахи и вкусы сильнее, положительные эмоции наполняют нас изнутри. И вот вы уже чувствуете себя легким воздушным шариком, готовым взлететь в небеса... и подождите, почему прохожие на меня так странно смотрят❓
⠀
🟡 ФИНАНСЫ И ВОЗМОЖНОСТИ
⠀
Вместе с состоянием восторга от жизни начинают приходить возможности. Нас как будто сводят с нужными людьми, мы «случайно» узнаём нужную информацию. Появляются подарки, мир начинает вас баловать😉😍
⠀
🟡 ТВОРЧЕСТВО
⠀
Хочется танцевать, хочется петь, хочется рисовать, хочется взять и сделать перестановку, покрасить дома стены и купить новые шторы😉 Даже рутинные дела делаются с вдохновлением, появляется желание заварить привычный кофе каким-то новым способом или отправиться на работу по новому маршруту. Все это - признак того, что ваша внутренняя энергия циркулирует легко и свободно 👌
⠀
🟡 ЭНЕРГИЯ
⠀
Свернуть горы❓ Могу❗️ Выспалась за 6 часов, вместо привычных 10❓ Список суперспособностей можно перечислять бесконечно 😁 У вас открывается второе дыхание, цели кажутся достижимыми, мечты - реальными, появляется ощущение того, что мир вас любит, а вы ему доверяете.
⠀
Это все - следствие гармоничного энергообмена, между вами и Вселенной 💋
⠀
А теперь подумайте - часто ли вы находитесь в таком состоянии❓⬇️

#любовьксебе#расстановкионлайн#расстановщик#мужчинаиженщина#успех#счастье#деньги#бизнесуспех#радость#доверие#мотивация



<STARTOFPOST> 💰 КАК ЖЕНЩИНЕ АКТИВИРОВАТЬ ПОТОК БЛАГОСОСТОЯНИЯ?
⠀
Есть два типа женщин: одни “добиваются” денег, другие способны органично притянуть их в свою жизнь!
⠀
💰А к какому из них относитесь вы?
Количество денег, которые может притянуть, удержать и аккумулировать Женщина, напрямую зависит от:
• Опыта предков, который заложен в бессознательную память мозга.
• Собственного опыта и ключевых действий.
• Способности проводить сексуальную  энергию.
#Деньги - это материализованная #энергия нашей Жизни.
#Проблемы с деньгами или отсутствие того дохода, который достоин вас — показатель того, что вы где-то предаете и обесцениваете себя!
⠀
💰Милые девушки, приглашаем вас на 11 поток #интенсивбогатства 2 мая, который проводим вместе с @spiritsvet
• Увидеть разницу мужского и женского взаимодействия с миром денег.
• Узнать #тайны притяжения материальных благ через Женскую энергию.
• Выявить причины отсутствия денег в вашей жизни и #сценарии, которые мешают вам жить в #изобилии.
• Узнать, как перестать зависеть от денег, как выйти и не попадать в долговую яму.
• Начать формировать #мышление благосостоятельной Женщины.
• Получить навык принимать деньги, #подарки, #ресурсы в свою жизнь и не чувствовать себя обязанной и должной.
• Почувствовать, что такое «нескромные деньги»,
• и активировать #поток #благосостояния!
⠀
На курсе Вас ждут:
• #Расстановки по #Роду, чтобы проработать финансовые блоки вашей родовой системы.
• Глубокие трансформационные #практики и #медитации для привлечения ресурсов в свою жизнь.
• Практики замены негативных финансовых #убеждений на позитивные.
• Техники #материализации желаемого, удержания и увеличения финансового потока.
• Практики активации потока благосостояния и взаимодействия с энергией денег.
• Расстановки на деньги, счастливые отношения, здоровье, похудение без диет. Уберём блоки на все Ваши желания.
2 мая в 20:00 по Мск
- Возможность участия в любой точке Мира.
- Общий чат участниц + поддержка.
- Записи всех занятий остаются в личном кабинете и вы сможете смотреть их в любое удобное время.
- Три  формата участия:
• Общий поток: 10000 рублей
• Мини-группа с кураторством  15т р ✔️особая группа с моей личной поддержкой -25 т р За подробностями в директ

#любовьксебе#расстановкионлайн#расстановщик#мужчинаиженщина#успех#счастье#деньги#бизнесуспех#радость#доверие#мотивация



<STARTOFPOST> Если женщина не инвестирует в себя
ресурсы (любовь к себе, деньги, время, энергию...), то она
препятствует своему успеху и успеху своего мужчины☝️
⠀
Если она экономит на себе любимой, во всем себе отказывает в угоду другим членам семьи, выбирает некачественные вещи и продукты, то она программирует себя и партнера на бедность☝️
⠀
Женщина — это энергетический центр семьи, и если семейный «заводик любви и процветания», которым является женщина, перестанет потреблять качественное топливо в виде подарков, внимание к себе самой же, походов по спа-салонам и магазинам, красивой одежды, разнообразной здоровой пищи, общения с подружками, то откуда ему брать энергию на наполнение близких❓
⠀
Для того, чтобы выходить за рамки своих внутренних программ и убеждений, нужно уметь баловать себя😉 Напишите 10 пунктов, как и чем Вы можете побаловать себя😉👌 И каждый день выполняйте по 1 пункту😉
⠀
Вначале практики будет куча сопротивлений. Ум, не желающий выходить из зоны комфорта, будет говорить вам, что это «бред», что «ничего не изменится», что «ты занимаешься глупостями, иди работай, на тебе кредит висит!», продолжайте выполнять по одному пункту в день и увидишь, что будет с тобой через 10 дней😉
⠀
К женщине деньги приходят на сексуальную энергию и на ее кайф😉 Когда она получает наслаждение - Вселенная видит, что женщина исполняет своё предназначение - наслаждение от жизни, и дает ей ещё☝️
⠀
Если вы думаете, что это эгоизм, вспомните о том, что все члены вашей семьи живут на вашей энергии, вспомните, сколь бескорыстно каждый день вы посвящаете себя близким, создавая уют, готовя кушать... Вы наполняетесь для себя, ведь только наполненная любовью к себе женщина может дать любовь всем остальным и наполнить их этой же любовью и счастьем, чтобы подпитывать любимого и качественной энергией, способствующей его успеху и счастью вашей супружеской жизни🙏
⠀
Вы готовы позволить себе роскошную жизнь❓Тогда жду Вас на тематической расстановке «Стройное, сексуальное и здоровое тело. Секс и оргазм. Как похудеть без диет!» 15 апреля в 19.00🔥 Доя записи напишите мне в Директ😉🙏

#психолог#терапия#осознанность#совершенствование#успех#отношениясродителями#расстановщик#психологонлайн#самооценка#здоровыеотношения



<STARTOFPOST> Узнайте, какой у вас денежный блок☝️
⠀
Итак, сегодня хочу рассказать Вам об основных направлениях в финансовых блоках😊⬇️
⠀
1️⃣ Блоки, связанные с тем, что человек упирается в стеклянный потолок и не осознает, что именно привело его к финансовому застою.
⠀
2️⃣ Деньги выветриваются невидимым вентилятором, по закону Винни-Пуха «сегодня деньги есть, а завтра денег нет»
⠀
3️⃣ Блоки, связанные с излишним количеством эмоций. Человек объединяет способы выживания с собственными чувствами и переживаниями, и эту формулу применяет к заработку денег. В итоге ему тяжело рисковать и играть в долгую. Его задача ухватить все что можно, здесь и сейчас.
⠀
4️⃣ Инфантильное финансовое поведение. Человек во имя то ли социальной моды, то ли ребячества транжирит все, что имеет, не думая о завтрашнем дне.
⠀
Финансовых блоков огромное количество☝️ Наше сознание не может найти их самостоятельно, именно поэтому здесь нужна помощь👌 Благодаря расстановке, мы сможет достать из бессознательного, из глубины эти блоки, которые мы сами не видим☝️

Хотите узнать Ваши финансовые блоки и как их убрать❓ Просто напишите мне для записи😉⬇️

#психолог#терапия#осознанность#совершенствование#успех#отношениясродителями#расстановщик#психологонлайн#самооценка#здоровыеотношения



<STARTOFPOST> Если вы ставите своей целью заработать много денег, вы проиграете❗️
⠀
🔶 Когда человек ставит все на деньги, как на главную жизненную карту, надеясь, что при их наличии станет лучше, спокойнее, увереннее, — это и есть самый главный блок☝️
🔶 Если вы думаете, что существующих денег вам мало — это блок☝️
🔶 Если вы думаете, что деньги сделают вас счастливее — это блок☝️
🔶 Если вы не начинаете что-то важное в вашей жизни, потому что недостаточно денег — это блок☝️
🔶 Если вы боитесь бросить нелюбимую работу, потому что не уверены в завтрашнем дне — это тоже блок☝️
⠀
Сделайте сейчас короткий тест😉 Напишите,  какие первые три слова-ассоциации приходят вам в голову на слово «деньги»? Только после вашего ответа читайте😉⬇️
Деньги - это счастье, возможности, свобода, любовь, путешествия, самореализация, спокойствие, отдых, ответственность, творчество, легкость... Этот список бесконечен, потому что у каждого своя «тройка» слов👌  Но все, что вы написали, есть ЖИЗНЬ☝️
⠀
Получается, что нам нужны деньги, чтобы жить. Но парадокс заключается в том, что жизнь без денег может существовать, а вот деньги без жизни — нет❗️
⠀
Предавая большое значение деньгам, ставя их в приоритете, мы блокируем свою жизнь! В голове включается программа «когда будет много денег, буду высыпаться, буду стройной и красивой, буду свободной, легкой, спокойной, буду заниматься творчеством... Буду жить». А сейчас что❓ Не жизнь, а ожидание😔
⠀
Больше деньги приходят на большие цели, а цели должны быть не материальные, а духовные (для себя, для мира...)☝️Вселенная должна понимать, для чего давать Вам эти деньги☝️
⠀
Например, Ваша цель - открыть своё дело, пусть и маленькое, но своё☝️ Это и называется большой целью, на которую придут большие деньги! Но если Вы хотите получить большие деньги и потратить их впустую, то ничего хорошего из этого не выйдет...
⠀
Вы ставите цели и просто ждёте чуда❓Не ждите! Меняетесь здесь и сейчас❗️ Жду на групповой расстановке «Деньги. Увеличение дохода» 5 апреля в 19.00🔥
⠀
Для записи просто напиши в Директ😉📲

#психолог#психологияотношений#коуч#терапия#самооценка#любовьксебе#здоровыеотношения#отношения#бизнесуспех#мотивация



<STARTOFPOST> Мужчины тянутся к женщинам, которые излучают энергию и счастье😉 И только это их вдохновляет на достижения😉
⠀
Когда женщина внутренне готова быть в любви и достатке - мужчина создаст все условия👌
Каждая женщина хочет обладать мощной женской энергетикой, быть привлекательной и чувствовать свой женский магнетизм. Хочет привлекать достойных и сильных духом мужчин, испытывать удовольствие в отношениях  и наслаждаться собой, своим женским состоянием👌 Все мы развиваемся по-женски для того, чтобы стать гармоничнее и счастливее. Ведь именно количество нашей женской энергии, привлекает мужчин и делает нас желанной😍
⠀
Для этого женщине должно хватать энергии, тогда женщине не нужно будет упрашивать и заставлять мужчину. Ему будет в удовольствие показывать свою мужественность, силу, ответственность и всё, что выражает его как мужчину☝️
⠀
Повышая уровень своей сексуальной энергии, женщина настраивает свою жизнь на процветание и привлекает к себе все блага😇 Она своим состоянием привлекает деньги, через собственную реализацию, через мужчину, наполняя отношения изобилием. Создавая атмосферу любви в отношениях, женщина чувствует заботу и ласку от мужчины😍
⠀
Единственные значимые отношения - это отношения с собой, это роман, который должен быть интересный, страстный, из любви к себе👌 Если женщина не балует себя, не заботится о себе, живет в состоянии опустошения, то откуда взять энергию привлекать мужчин, ресурсы и достаток❓ Женская энергия, создаёт материальный мир, привлекает и вдохновляет😉 Это ценность, которую не измерить никакими деньгами. Любящая себя женщина, гармоничная, удовлетворённая по-настоящему восхитительна😍 Раскачивая свою женскую, сексуальную энергию женщина притягивае деньги не только к себе, но и к своему партнёру☝️👌
⠀
Она чувствует лёгкость и наполненность😍 Такое же состояние должно быть и от любви к себе☝️ Для этого и нужно наполняться женской энергией. И тогда мы можем сохранить это состояние и жить с ним, создавая все условия своей жизни👌
⠀
Ухаживайте за собой, балуйте себя пенными ваннами при свечах, красивым бельём, посудой, блюдами, которые будут вкусные и полезные😉👌 А Вы любите себя❓ Находитесь в гармонии с собой❓⬇️

#семейныерасстановки#терапия#системнаятерапия#развитие#путьксебе#мужчинаиженщина#поддержка#доверие#мотивация#счастье



<STARTOFPOST> Прочитай и возбудись😉😍
⠀
Кто-то любит смотреть кино с жаркими сценами, а кто-то - читать книги😊 Шелест страниц, буквы и слова, от которых бросает в дрожь 🔥
⠀
Подборка книг для всех любителей книг с эротическими сценами🔥⬇️:
⠀
❤️ Ирэнэ Као «Я смотрю на тебя»
⠀
Она - художница, он - повар с сомнительным прошлым😊 Помимо горячих сцен, в книге потрясающая атмосфера Италии - ведь вся история происходит в Венеции😍
⠀
❤️ Сильвия Дэй «Отраженная в тебе»
⠀
Многие сравнивают это произведение с известными всем «50 оттенками серого». Но здесь главная героиня, всё-таки, более раскрепощённая девушка!
⠀
❤️ Кристина Лорен «Прекрасный незнакомец»
⠀
Главная героиня сбегает в Нью-Йорк от своего бывшего парня и планирует начать новую жизнь😊 Там-то, в одном из ночных клубов, ей и встречается симпатичный англичанин, с которым она и будет зажигать на протяжении всего произведения🤫
⠀
❤️ Эстель Максейм «Я говорил, что люблю тебя?»
⠀
Книга о запретных отношениях - ведь главные герои - сводные брат и сестра🤭
⠀
❤️ Эммануэль Арсан «Эммануэль»
⠀
Классика на все времена и книга😉 Роман был опубликован в 1959 году и с тех пор стал легендой эротического жанра👌
⠀
Всем приятного прочтения😉
⠀
Поделитесь своим мнением о книгах❓ А может дополните этот список?😉⬇️

#психологияотношений#терапия#самооценка#любовьксебе#здоровыеотношения#бизнесуспех#мотивация#уважение#поддержка



<STARTOFPOST> Очень красивая притча со смыслом☝️Обязательно к прочтению😉⬇️
⠀
Однажды мальчик спросил маму:
— «Мама, почему ты плачешь?»
— «Потому что я женщина» — ответила мама.
— «Я не понимаю» — сказал мальчик.
— «Этого ты не поймёшь никогда» — сказала мама обнимая сына.
Тогда мальчик спросил у отца:
— «Папа почему мама иногда плачет без причин?»
— «Все женщины плачут иногда просто так» — ответил озодаченый отец.
⠀
Шло время. Мальчик вырос. Возмужал.
И однажды уже взрослым мужчиной он спросил у Бога:
— «Бог, почему женщины иногда плачут без никаких причин, почему?»
И Бог ответил:
— «Задумав женщину я пожелал создать её особенной. Я дал ей руки столь сильные, чтобы держать целый мир, столь нежные, чтобы поддерживать детскую головку. Я дал ей терпение настолько сильное, чтобы вынести роды. Я дал ей волю настолько сильную, чтобы идти вперёд, когда все падают. Я создал её из ребра мужчины, чтобы она знала, как защитить его сердце. Я дал ей мудрость понимать, что хороший муж никогда не причинит жене боль намеренно. Поддерживать мужа и вставать за ним без сомнений. И наконец-то… Я дал ей слёзы… И право проливать их где и когда ей это необходимо.
⠀
Пойми сын мой, красота женщины заключается НЕ в её одежде, волосах или маникюре… Красота женщины заключается в её глазах..., которые открывают дверь в её сердце… место где обитает Любовь…» ♥️
⠀
Мы часто недооцениваем наших родителей, осуждаем, что они живут не так, как нам кажется и хочется... Мы часто виним их в том, что они нам подарили не такое детство, какое нам хотелось бы, мало нами занимались...
НО❗️ Мы забываем, что именно мама отдала полностью себя, пока мы были в животике, когда росли🙏 Мы этого не видим и не ценим...☝️
⠀
Когда мы думаем, что нам нужна другая мама, мы нарушаем законы (какие именно, я расскажу Вам на консультации) Мама - самый важный человек в Вашей жизни!
Если Вы осуждаете или перевоспитываете ее, то Вы вмешиваетесь в ее судьбу, а это нарушение закона! Ее душа выбрала этот путь☝️ А Ваша душа, душа ребёнка, выбрала себе «такую» маму😇 Мама - это лучшее, что может быть для Вас🙏
⠀
Глубокая и мудрая мысль, согласитесь?😉🙏⬇️

#семейныерасстановки#терапия#системнаятерапия#развитие#путьксебе#мужчинаиженщина#поддержка#доверие#мотивация#счастье



<STARTOFPOST> С чего начинается жизнь❓
⠀
Вы заедаетесь постоянно одними и теми же вопросами:
«Почему у меня не складываются отношения с партнерами?
Я вроде бы все для него делаю, но он меня не ценит и не замечает! Детей родила, по дому все делаю, но счастья нет. Мы разговариваем на разных языках.»
⠀
«Почему меня не зовут замуж? Мужчины рядом есть, но это все не то.»
⠀
Этому есть место быть☝️ Когда вы отрезаны от источника, от самого важного и ценного человека в Вашей жизни, от Вашей мамы☝️
⠀
🔶 Именно с неё начинается жизнь!
🔶 Именно с ней связано, какие у вас будут отношения с партнёром!
🔶 Именно с ней связано ваше материнство!
⠀
А ещё по одному из жизненных законов, когда женщина выходит замуж, у неё появляется вторая мать — свекровь. И очень важно, чтоб с ней у вас тоже были спокойные, добрые и доверительные отношения😊
⠀
Если у вас с вашей самой близкой мамой все сложно, со свекровью тоже не очень, то это показатель слабо развитой женской энергии, и вы ещё себя не трансформировали и находитесь либо в отрицании, либо в протесте и точно не любите себя, а если вы не любите себя, значит принять и полюбить другого человека вы пока не в состоянии☝️
⠀
Что нужно делать, давайте разберём немного по пунктам😉⬇️:
⠀
🟣 нужно стать на свое место ребёнка рядом с мамой;
🟣 принять своего мужчину целиком и полностью, потому что если у вас возникают к его маме претензии, значит вы до конца не можете принять его;
🟣 научиться проявлять заботу, терпение и понимание к себе и близким;
🟣 поменять отношение и изменить свои старые устои!
⠀
Вы сами заметите как ваша жизнь начнёт играть новыми красками, ваши отношения выйдут на совсем другое качество и понимание😉🙏
⠀
Кому-то из Вас откликается эта тема❓😉⬇️

#психологияотношений#терапия#самооценка#любовьксебе#здоровыеотношения#бизнесуспех#мотивация#уважение#поддержка



<STARTOFPOST> Как не растворяться в отношениях❓Почему вы растворились в мужчине❓Знакомо❓
⠀
Этап слияния с мужчиной нормален в начале отношений, без этого нет любви☝️Но желание раствориться в нем должно пройти вместе с конфетно-букетным периодом☝️
⠀
А некоторые женщины забывают о себе на протяжении всех отношений, и это тревожный симптом🔔 Ваши мысли заняты только им одним, вы не способны без него принимать решения, спокойно есть и спать☝️ Желание постоянно быть вместе, без него вам кажется, что жизнь закончилась...⬇️
⠀
🔶 «Я потеряла себя как личность в этих отношениях»;
🔶 «Я зависима от его настроения, часто плачу. Знаю, что надо уйти, но не хочу или не могу»;
🔶 «Когда его нет рядом, мне плохо»;
🔶 Мне постоянно необходимо его внимание.

Это и есть созависимые отношения❗️Когда тебе и с ним плохо и уйти не можешь... Такие отношения приведут только к разрухе...😔
⠀
В отношениях глубоких и прочных соединяются «Я и ты» и превращаются в «МЫ»❗️ Это всегда парный заплыв, а не одиночный. Но при этом, должны соблюдаться границы☝️ Да, вам хорошо вместе, но и друг без друга вы находите свою жизнь интересной😊
⠀
Как понять, что вы растворяетесь в отношениях❓⬇️
⠀
✔️ Он становится жизненной необходимостью. «Я не могу ни дня без него»; «Я чувствую себя плохо, если не услышу его хотя бы раз в день»;
✔️ В этих отношениях вы не радуетесь. Стали плохо спать, не чувствуете вкуса еды, вам не хочется развлекаться;
✔️ Вы попадаете в замкнутый круг: «Любовь-ненависть-любовь»; ваши чувства как американские горки, то поднимаются до уровня «Он мой король», то спускаются «Он демон, я его ненавижу»!
⠀
Хотите получить счастливые отношения и избавиться от «эмоциональных качелей»❓ Забыли, что такое любить себя❓
⠀
Для записи просто напиши в Директ😉⬇️

#психолог#психологияотношений#коуч#терапия#самооценка#любовьксебе#здоровыеотношения#отношения#бизнесуспех#мотивация



<STARTOFPOST> Обида на мужчин☝️
⠀
Часто, обижаясь на мужчину, женщина допускает следующие ошибки⬇️:
⠀
🔶 делает вид, что ничего не произошло;
🔶 пытается забыть и закопать в своей памяти подальше;
🔶 использует советы подруг и продолжает осуждать его и ситуацию.
⠀
Обиды достаточно четко включают программу самоуничтожения☝️
Явный признак накопленных обид - падение общей энергетики человека, головные боли, боли в животе, матке, лишний вес, не хочется секса😔
⠀
Так и создается эмоциональная западня, из которой как будто не выбраться😔
⠀
Мы привыкли к устою, что при обидах принято прощать! Но на самом деле, мы просто бежим от этих чувств! Думая о человеке и о прощении к нему, мы вытесняем чувства, связанные с ситуацией, называя это прощением☝️
⠀
И вроде даже сам себе логически объясняешь: «это не так важно по сравнению с...» или «я буду умнее...» и вроде как и нет чувств. НО❗️ Если чувства вытеснены, это не значит, что их нет☝️ Они остаются в бессознательном и будут напоминать о себе при каждом удобном случае❗️
⠀
Помните, важно прожить все те чувства, которые связаны с ситуацией👌 То есть, ситуация остается в памяти как факт биографии, но сильных эмоциональных реакций уже не вызывает😉 Не хочется догнать и дать сдачу, мстить или бояться встречи...
⠀
Только тогда, когда все чувства будут названы Вами и прожиты, ситуация станет фактом в биографии👌
⠀
Конечно, она может вызывать определенный эмоциональный фон, но он уже не будет способен разрушать вас и мешать двигаться вперед😉
⠀
Хотели бы узнать о технике работы с обидами❓⬇️

#психолог#терапия#осознанность#совершенствование#успех#отношениясродителями#расстановщик#психологонлайн#самооценка#здоровыеотношения



<STARTOFPOST> Что значит полюбить себя❓
⠀
Давайте разбираться вместе😉. И не забывайте ❤️
⠀
Я знаю, что многие девушки задают себе этот вопрос очень часто...
⠀
Согласитесь, он возникает в тот период времени, когда вы себя недооцениваете, сомневаетесь в своей красоте и просто не нравитесь себе😔 Это очень серьезная проблема❗️
⠀
Согласитесь, бывает такое, что девушке везет в ее карьере, личной жизни, а она не счастлива, ей все равно чего-то не хватает🤷‍♀️ В основном это и есть ощущение из-за неполноценной любви к себе☝️
⠀
Ошибка в понимании☝️ Многие путают «полюбить себя» с пониманием «нарциссизм»☝️
⠀
По-настоящему полюбить себя не означает, что вас должны любить окружающие, что перед вами должны преклоняться.
⠀
Любовь к себе - это принятие себя такой, какая ты есть😊 В ней не должно быть места для причин😊👌
⠀
Начав себя любить, ты ощутишь:
⠀
❤️ гармонию с собой и окружающими;
❤️ легкость по жизни;
❤️ будешь видеть и уважать свою индивидуальность;
❤️ начнешь ценить свои достижения😉
⠀
Ведь не зря существует поговорка «Сама себя не полюбишь, никто не полюбит»☝️
⠀
Вы понимаете, в чем смысл❓Если Вы не можете полюбить себя сами, как вас может полюбить другой человек❓
⠀
Мы сейчас говорим не о самовлюбленности, а о чувстве принятия себя такой, какая ты есть😊
⠀
Люди, которые не признают себя, чувствуют себя ущемленными среди окружающих, неуверенными, по итогу получая меньше комплиментов, возможностей от жизни😔 Такие девушки погружаются в депрессию из-за отсутствия внимания в свой адрес😔
⠀
Вам просто необходимо ☝️научиться любить себя❤️ Ведь это очень светлое и яркое чувство, которое помогает нам по жизни в своей самореализации😍
⠀
Когда мы любим себя, мы уверены в себе🙏 Окружающие нас люди видят и ощущают нашу уверенность👌
⠀
Люди, которые себя ценят, всегда находят время на то, что важно лично для них☝️ Они всегда хорошо выглядят, всегда приятны в беседе и находятся в хорошем настроении, заряжая собой атмосферу позитивом😉
⠀
Вы принимаете себя такой, какая Вы есть❓ Уделяете время себе❓Любите ли Вы себя❓Вас интересны способы, как де все-таки можно полюбить себя❓⬇️

#любовьксебе#расстановкионлайн#расстановщик#мужчинаиженщина#успех#счастье#деньги#бизнесуспех#радость#доверие#мотивация



<STARTOFPOST> Какое твоё состояние ❓Пройди тест и узнай😉⬇️
⠀
Последнее время очень многие находятся в состоянием депрессии. На это могут повлиять абсолютно разные события....
⠀
Давай посмотрим, где находишься ты😉⬇️
⠀
1️⃣ Разберём симптомы депрессии
⠀
✔️ Нет ресурса, состояние усталости в теле
✔️Нет удовольствия, ничего не радует
✔️Нет уверенности в себе, в партнере, в карьере или финансах
✔️Критика к себе и неприятие себя
✔️Нет новых идей и нет желания делать, создавать и двигаться в новом направлении
✔️ Апатия, слабость и печаль в душе и на лице
✔️ У тебя долги, кредиты и ты не знаешь как с ними справиться
⠀
2️⃣А теперь посмотрим когда ты возрождаешься 😉👇
⠀
✔️ У тебя есть желание встречаться с близкими для себя людьми и друзьями
✔️ У тебя много идей и есть энергия для нового движения
✔️ У тебя позитивное окружение и ты часто улыбаешься
✔️ У тебя есть мечты и ты знаешь, что они осуществятся в нужное время
✔️ Ты доверяешь своей интуиции и легко двигаешься по жизни
✔️ Тебя радуют простые вещи, которые можно ощутить, увидеть и не покупать за деньги
✔️ Твоей энергии так много, что ты заражаешь других (вирусом радости)
⠀
А теперь напиши, ты относишься к цифре 1 или 2❓
⠀
Если преобладает цифра 1, значит у тебя есть блоки в голове, которые срочно нужно вытащить☝️ И я буду ждать тебя на моей индивидуальное расстановке, где разберём все эти состояния, найдём причину из появления и найдём решение из исчезновения😉
⠀
Ты знаешь, что надо сделать, чтобы записаться😉⬇️

#психолог#терапия#осознанность#совершенствование#успех#отношениясродителями#расстановщик#психологонлайн#самооценка#здоровыеотношения



<STARTOFPOST> Вы знаете, кто Вы для мужчины: мама или женщина❓
⠀
Частая психологическая проблема современных женщин заключается в том, что строя отношения с выбранным мужчиной, они стараются стать для него настоящей женщиной🔥, а становятся настоящей матерью...😔 Ведь роль матери нам известна, а вот роль женщины... Некоторым она вовсе не известна☝️
⠀
В таких случаях Вам необходимо запомнить только одно правило: всегда понимать, что мужчина — взрослый человек, и он сам принимает решения☝️Он находится наравне с Вами!
⠀
Тогда, и только тогда☝️ Вы станете своему мужчине женщиной👌😉
⠀
А вот как выглядит роль матери⬇️:
⠀
✔️ Вы помогаете мужчине, например, когда он отпиливает кусок доски;
✔️ Вы заботливо спрашиваете: «Ты голоден?», когда он приходит с работы;
✔️ делаете за него то, что он должен делать сам, например, несёте сумки;
✔️ постоянно напоминаете ему, думая о том, что он - забывчив;
✔️ «воспитываете» его как ребёнка, как младшего брата; это может выражаться в Ваших словах и отношении к нему;
✔️ Вы не верите, что он сам может принять решение, Вам кажется, что Вы лучше его знаете?;
✔️ Вы берёте на себя ответственность за его дела и его жизнь☝️
⠀
Все выше сказанное показывает только одно - Вы ему не женщина, а мама❗️
⠀
Вы знаете, что такое «восхищаться своим мужчиной»❓
⠀
Восхищаться своим мужчиной — это видеть в нем сильного, могущественного мужчину, который знает чего он хочет, ставит свои цели и идет к ним☝️, он не должен отчитываться перед Вами за каждый своё действие☝️
⠀
Чтобы научиться быть настоящей женщиной, Вы должны научиться любить себя, получать удовольствие, наслаждение от каких-либо мелочей, научиться радовать себя😍
⠀
Если Вам что-то из этого откликнулось — поймите, что Ваша семья может просто перестать существовать, или же Вы станете соседями друг для друга без гармонии, любви, нежности, секса....
⠀
И еще, если Ваша вера в мужчин пошатнулась, виноват в этом не мужчина, а ВЫ сами❗️
⠀
На моих расстановках разберём все эти вопросы и вытащим Вас на место настоящей женщины для мужчины, где вернётся любовь, секс, внимание, здоровье и деньги 😉
⠀
А кто ты для своего мужчины❓⬇️

#психолог#психологияотношений#коуч#терапия#самооценка#любовьксебе#здоровыеотношения#отношения#бизнесуспех#мотивация



<STARTOFPOST> С чем я работаю❓
⠀
Итак, основа моей деятельности – это помощь клиенту, то есть Вам☝️, достигать того, о чем мечтаете и желаете при помощи расстановок☝️
⠀
Вы мечтаете о разном: карьере, счастливой семье, о здоровье, о замечательных отношениях с родителями, о больших деньгах😍 но☝️ не можете достигнуть их❓⬇️
⠀
Здесь на помощь приходят расстановки☝️ Это один из самых уникальных и феноменальных психологических методов, который в момент находит ответы на все вопросы❗️
⠀
Существует 2️⃣ типа расстановок: групповые и индивидуальные⬇️:
⠀
На групповой тематической расстановке мы разбираем Ваши вопросы и проблемы😉 Групповые расстановки дадут Вам:
⠀
🔶 ответы на те вопросы, почему же у Вас не получается иметь то, о чем Вы мечтаете и к чему стремитесь☝️;
🔶 Вы поймёте, какие законы Вы нарушаете, а нарушать их НЕЛЬЗЯ❗️ Но☝️ нарушая их, Вы начинаете терять то, что имеете😔;
🔶 более глубокое понимание тех чувств, которые Вы испытывайте: вину, стыд, обиду! почему они появляются и как от них избавиться возможно в моменте расстановки👌;
🔶 разрешение конкретных проблем и улучшение качества жизни😉👌; после того, как Вы найдёте то, что нарушили: может быть закон или вы стоите не на своём месте или у Вас есть какие-либо блоки и установки, только тогда в Вашей жизни начнут происходить чудеса😍 возможности будут приходить со всех сторон неожиданно☝️😉;
🔶 понимание жизни и повышение уровня счастья, любви и денег😍
⠀
Индивидуальные консультации — это решение конкретного, точечного Вашего вопроса❗️ Именно на индивидуальных расстановках мы находим причину и ситуацию☝️, а самое главное - ее решение🙏 После этого Ваша жизнь начнет налаживаться😉
⠀
Я исхожу из того, что все ответы находятся не снаружи, а внутри каждого из нас. И я помогаю вытащить из головы то, что спрятано в нашем подсознании☝️то есть то, что блокирует исполнение Ваших желаний и мечт😉🙏
⠀
Расстановки=быстрый ответ на Вашу проблему😉
⠀
Расскажите, получилось у меня объяснить❓ Стало понятно, что за терапию я провожу❓⬇️

#психолог#терапия#осознанность#совершенствование#успех#отношениясродителями#расстановщик#психологонлайн#самооценка#здоровыеотношения



<STARTOFPOST> Вам стыдно за это❓⬇️:
⠀
✔️ заниматься сексом при свете;
✔️ зайти в секс-шоп;
✔️ что хочу секса, больше чем мой партнёр;
✔️ сказать партнёру, что не испытываю оргазм;
✔️ отказать в сексе, когда не хочется;
✔️ раздеваться перед партнёром...
⠀
И это первое, что пришло в голову☝️ Но этот список бесконечный, просто добавьте свои пункты...
⠀
Стыд - это не наша родная эмоция, нам кто-то когда-то сообщил, что так делать и таким быть - стыдно☝️
⠀
Стыд бывает реальный, фактический, когда ты действительно сделал что-то социально неодобряемое😔 А бывает токсический, когда вроде ничего плохого и не сделал, но почему-то стыдно... И это очень мешает наслаждаться жизнью, строить отношения, получать удовольствие от секса☝️😔
⠀
На моей групповой расстановке «Секс и оргазм. Стройное, сексуальное и здоровое тело» 🔟 марта в 19.00 мы с Вами найдём истинные причины не только стыда, но и не желания, стеснения и других блоков❗️
⠀
Вы сможете избавиться от всех блоков в Вашей голове, переживаний по поводу себя, своего тела, своей сексуальности☝️
⠀
Хотите попасть на мою расстановку уже завтра❓ Просто напишите мне в директ😉📲

#любовьксебе#расстановкионлайн#расстановщик#мужчинаиженщина#успех#счастье#деньги#бизнесуспех#радость#доверие#мотивация



<STARTOFPOST> Сексуальность... А вдруг заметят❓
⠀
Такое ёмкое и энергозаряженное слово сексуальность😊 А что оно означает для Вас❓Какие всплывают из подсознания слова-синонимы: энергия, наслаждение, красота, магнетизм, чувственность, удовольствие, лёгкость, наполненность, свобода, творчество, сила, привлекательность, любовь❓
⠀
А может быть: стыд, разврат, позор, насилие, боль, агрессия, доступность, легкомыслие, ненужность, отвращение, осуждение, опасность, использование, безнравственность, предательство, ревность, унижения❓
⠀
От того, чем мы наполняем это простое, казалось бы, слово, зависит то, куда мы стремимся его поместить в себе☝️
⠀
Вытеснить в тень за ненадобностью из страха принять, проявить, наслаждаться великим даром, данным нам самой природой👌
⠀
Думаю, Вы неоднократно слышали о том, что сексуальная энергия - это энергия жизни😊 Не сложно догадаться, что происходит в случае её подавления или вытеснения☝️
⠀
Или, напротив, культивировать в себе гипертрофированную форму сексуальности из желания быть заметной для мира, получить внимание одних и зависеть от других☝️
⠀
Но есть и более продуктивный и гармоничный способ — принимать в себе свою природную сексуальность, наслаждаясь собой и жизнью, развивая чувствительность и удовольствие от каждого момента жизни😍
⠀
Как же приятно принимать свою природу, принимать себя, свою разность.
⠀
Сексуальность - это возможность чувствовать себя живой, возможность смаковать мгновение, наслаждаясь миром и самой жизнью😍
⠀
Сексуальность - это чувственное восприятие жизни, когда ты каждой клеточкой чувствуешь свою любовь к жизни и любовь к себе😊👌
⠀
Хотели бы Вы раскачать Вашу сексуальную энергию❓ Понять, в чем проблема, какой блок сдерживает Вас быть красивой, сексуальной женщиной❓

Ответы на эти вопросы мы найдём с Вами на моей расстановке 🔟 марта в 19.00 на тему «Секс и оргазм. Стройное, сексуальное и здоровое тело»😉🔥
⠀
Просто напишите мне в директ для записи😉⬇️

#психолог#терапия#осознанность#совершенствование#успех#отношениясродителями#расстановщик#психологонлайн#самооценка#здоровыеотношения



<STARTOFPOST> Хотите, чтобы Ваш мужчина дарил Вам подарки и носил на руках❓Хотите, чтобы и Вы и Ваш мужчина зарабатывали больше денег❓
⠀
Именно сегодня такой день🔥 День Венеры😍 Сексуальная женская энергия=привлечение денежного потока👌А значит, Вы не имеете права игнорировать себя сегодня❗️
⠀
Запомните☝️, каждая пятница недели проходит под покровительством самой яркой звезды, богини любви, красоты и женственности Венеры❤️
⠀
Энергии этого дня будут особенно благоприятны для ухода за собой, для поддержания красоты как внешней, так и внутренней😉
⠀
Поэтому сегодня на протяжении дня в пятницу подойдите к зеркалу, вдоволь полюбуйтесь своим отражением, сделайте комплименты себе и признайтесь в любви😉⬇️:
⠀
🔴 я люблю себя;
🔴 я принимаю себя целиком и полностью;
🔴 моя женственность расцветает вместе с весной😉;
🔴 я - воплощение нежности, красоты, элегантности😍;
🔴 я достойна всего самого прекрасного в жизни!;
🔴 я достойна счастья и гармоничных отношений, любви и радости, успеха и изобилия, молодости и красоты🙏;
🔴 я позволяю себе всё это иметь☝️;
🔴 я излучаю свет и любовь, и несу их людям😊;
🔴 я благодарю Бога за сердце, полное любви🙏😉;
🔴 я благодарю за радость жизни❤️
⠀
А ещё Вы можете выполнить одно упражнение:
⠀
🔶 встаньте спиной к стене так, чтобы с ней  соприкасались ваш затылок, плечи, лопатки, ягодицы, икры и пятки☝️, расслабьтесь😉;
🔶 сделайте глубокий вдох, обхватите ладонями поясницу и немного поддайтесь вперёд, выгнув спинку;
🔶 зафиксируйте положение, подтянитесь, опустите руки и отойдите от стены😊
⠀
Упражнение хорошо аккумулирует женскую энергию, вам сразу хочется поднять голову выше и выглядеть отлично👌😍Это как раз то, что нам нужно😉
⠀
Мне приятно делиться с вами секретами о женском принятии, наполненности, здоровье😍
⠀
И не забывайте, что заботиться о себе надо каждый день☝️
⠀
Вы попробовали такую технику и упражнение❓⬇️

#психолог#психологияотношений#коуч#терапия#самооценка#любовьксебе#здоровыеотношения#отношения#бизнесуспех#мотивация



<STARTOFPOST> Блоки, которые не позволяют зарабатывать больше☝️
⠀
Давайте рассмотрим сегодня 3️⃣ таких блока⬇️:
⠀
🔶 Вам кажется цены очень дорогие, Вы ищите скидки и Вам жалко потратить на себя деньги 😔
⠀
Ваши слова и мысли – мощные инструменты, которые могут и привлекать изобилие, и блокировать его поток☝️Когда вы часто говорите о том, что «все так дорого», «я не могу себе этого позволить», «я буду экономить, а то потрачу всю зарплату за минуту», то подсознательно боитесь, что деньги исчезнут из вашей жизни...
⠀
Именно поэтому боитесь их вкладывать — в себя, свою красоту, образование👌 Тем самым вы ставите сильный блок на привлечение изобилия❗️
⠀
Как разблокировать❓⠀
Деньги – это энергия😊 И, чтобы их было достаточно, важна циркуляция, обмен этой энергией😉 Оплачивайте свои счета и покупки с радостью и благодарностью😉 А также следите за своими словами и мыслями в отношении денег☝️ Помните о том, что слова и мысли несут определенные вибрации, от которых зависит то, что Вы притягиваете в свою реальность😍
⠀
🔶 Вы не цените свое время😔
⠀
Вам сложно говорить «нет», когда Вас просят о помощи❓Вы стесняетесь называть цену своих услуг или стоимость проделанной работы❓

Начните ценить себя, свое время и все, что вы делаете для других👌 Даже, если вы делаете что-то безвозмездно, вложенное вами время и силы достойны, как минимум☝️, благодарности🙏 Поэтому принимайте ее без стеснения и чувства вины😉
⠀
🔶 Вы никогда не помогаете другим «просто так»
⠀
Эта блокировка, на первый взгляд, противоположна предыдущей, но это не так☝️ Одно дело делать что-то для других, обесценивая свое время, а другое — делиться или совершать добрые поступки для других от всего сердца❤️ При этом активируются особые энергии и вибрации изобилия😍 Если вы хотите пустить их в свою жизнь, то используйте эту возможность😉
⠀
Как разблокировать❓Будьте щедры и Вселенная Вам тоже даст в замен❤️
⠀
Хочешь знать свою личную блокировку, где ты не пропускаешь деньги или не можешь поднять свой денежный потолок❓На все эти главные блоки мы можем найти ответы и привлечь большой поток денег😉

Не забывайте❗️ Уже 5️⃣ марта в 18.00 я приглашаю вас на мою групповую расстановку «Деньги. Увеличение дохода»🔥Просто напиши в Директ😉📲

#психологияотношений#терапия#самооценка#любовьксебе#здоровыеотношения#бизнесуспех#мотивация#уважение#поддержка



<STARTOFPOST> Кризис в отношениях или в голове❓
⠀
Давайте разбираться вместе😉⬇️
⠀
Кажется нет ни одного человека, который бы не прошёл через кризис! Именно он зачастую разрушает отношения, и нам кажется,  что мы живём совсем с чужим человеком...😭
⠀
В какой - то момент приходит понимание того, что в отношениях не все гладко и появились моменты, которые больше не устраивают⬇️:
⠀
✔️ как к нам относится партнёр;
✔️ как мы проводим вместе время;
✔️ наши совместные взгляды на жизнь;
✔️ наше ощущение рядом с ним;
✔️ есть ли желание обнимать и целовать своего партнёра.
⠀
И все это говорит о том, что Вы просто переросли своего партнёра и пошли дальше😉, или что-то случилось и Ваши чувства угасли☝️
⠀
И многие из вас могут годами себя обманывать и жить в иллюзии красивой семьи, идеальных отношений, но на самом деле от них уже ничего не осталось☝️
⠀
Этими «отмазками» вы просто закрываете какую - то свою потребность⬇️:
⠀
🔶 в жилье, возможно вам некуда пойти или ему;
🔶 ради детей, вы считаете что так будет лучше и дети потом вам скажут «спасибо»;
🔶 ради секса, мол вы больше не сможете открыться с другим человеком, так как у вас есть какие - то комплексы;
🔶 ради денег, он вас обеспечивает и без него вы не выживите.
⠀
Может уже снимите свои розовые очки и начнёте понимать где Вы, с кем Вы и ради чего❓Не жертва ли Вы в Ваших отношениях, раз терпите такое отношение к себе❓ 
⠀
И если такой кризис наступил, значит это повод задуматься, а так ли вы живёте и обманываете себя и своего партнёра❓
⠀
У любящих людей нет кризиса, они садятся за стол переговоров и честно говорят кому что не нравится, делают выводы и начинают жить ещё лучше чем до этого🙏😉 Весь кризис у вас в голове❗️
⠀
Вы либо идёте вместе, либо вы давно уже сама по себе❗️
⠀
Вам близка и интересна тема отношений❓Хотели бы читать посты про это❓⬇️

#психолог#психологияотношений#коуч#терапия#самооценка#любовьксебе#здоровыеотношения#отношения#бизнесуспех#мотивация



<STARTOFPOST> Взаимоотношения в паре — мечта или реальность❓
⠀
Многие современные люди имеют бытовой комфорт, высшее образование, приличную работу... Но никак не могут быть счастливы с теми, кто претендует на роль самых близких и любимых людей в нашей жизни❓Или же мы просто не способны создать долгосрочные любовные отношения❓
⠀
Есть несколько причин, которые мешают создать крепкие и длительные отношения с мужчиной⬇️:
⠀
🟡 причина в Вас (создать и поддерживать гармоничные отношения способна целостная гармоничная личность: чем больше внутренних конфликтов решено, тем больше понимания приходит вовне)🙏;
⠀
🟡 причины в несовместимости партнеров (слишком разные ценности; ориентиры; расходящиеся цели союза; сексуальная несовместимость)☝️;
⠀
🟡 отсутствие необходимых знаний (базовые знания своей природы и противоположного пола, предпочтения партнера; навыки общения, ведения хозяйства или обеспечения финансовой стороны, расслабления и снятия стресса и т.п. — все это те самые инструменты, с помощью которых Вы сами способны чинить и улучшать качество жизни👌)
⠀
И это далеко не все возможные блоки, которые царят в наших головах☝️

Посмотрите на себя  и своего партнёра со стороны... Какую роль Вы занимаете в Ваших отношениях: женщина, которая сама тянет его к целям и достижениям❓ Или же Вы выполняете роль дочки❓ А может Вы не заметили как поменялись местами и стали нести на своих плечах обязанности мужчины❓
⠀
Я предлагаю Вам узнать свой рецепт счастья через мою расстановку на отношения😉 
⠀
Мы с Вами подробно поговорим, узнаём все Ваши страхи, боли, блоки, которые мешает двигаться дальше🙏
⠀
И не забывайте, что я могу ответить на любой другой Ваш вопрос и решить проблему на корню😉

Напоминаю, что уже 27 февраля будет групповая расстановка на тему «Отношения»🔥 Записаться можно по ссылке в шапке профиля или через Директ😉
⠀
Всем желаю больше любви и гармонии❤️
⠀
Вы верите, что расстановка способна решить Вашу проблему❓⬇️

#психологияотношений#терапия#самооценка#любовьксебе#здоровыеотношения#бизнесуспех#мотивация#уважение#поддержка



<STARTOFPOST> Женская энергия=энергия счастья и богатства❗️
⠀
Давайте поговорим сегодня на откровенную тему😊 Почему-то в современном обществе сложились стереотипы, что тема секса должна быть под запретом! Ни слова, ни пол-слова нельзя, ай-ай, ведь стыдно должно быть❗️
⠀
Нет❗️ Не стыдно❗️Наша сексуальная жизнь отражает наше здоровье, взаимоотношения и эмоциональное благополучие на самом глубоком уровне☝️А также наша сексуальная жизнь влияет на денежный поток☝️ Это важно!
⠀
А ещё секс и деньги имеют какую-то магическую связь👍 Когда энергия сексуального центра течёт свободно, изобилие проникает во все сферы жизни🙏
⠀
Сексуальность – это женская прерогатива👌 И ее можно развить, работая над восполнением женской энергетики, тем самым привлекая деньги и увеличивать как свой денежный поток, так и партнёра🙏
⠀
Хочу поделиться с Вами способами, которые помогут вам развить женскую энергию и сексуальность😍:
⠀
🔴 медитации;
🔴 смена стиля одежды (юбки и платья усиливают женскую энергию);
🔴 общение с женщинами;
🔴 забота о себе;
🔴 творчество;
🔴 все, что приносит вам радость и чувство наполнения👌
⠀
Уделяйте время себе, любите себя, заботьтесь о себе, позвольте себе быть слабой, и тогда Вам проще будет будет открыться перед мужчиной 👌 Отдавайте и вы получите еще больше😉
⠀
Вы - источник силы и энергии🔥 Только Вам подвластно аккумулировать эту энергию и направить ее в нужное русло🔥

И помните, быстрый и моментальный способ выявить блок на сексуальность — это расстановка😉🔥
⠀
Согласны ли вы с мнением, что Ваша сила и энергия заключается в вашей женской сексуальности?😉⬇️

#семейныерасстановки#терапия#системнаятерапия#развитие#путьксебе#мужчинаиженщина#поддержка#доверие#мотивация#счастье



<STARTOFPOST> Любовь к мужчине... Какая она для Вас❓

Каждая из нас любит, когда ее трепетно обнимают за плечи и держат за талию😍
⠀
Мужчины всегда могут признать, что мы правы, даже если это не так😉 Они любят нас такими какие мы есть, без условий и попыток нас изменить👌
⠀
Каждый мужчина - индивидуальность😉 От него всегда вкусно пахнет😍 ...другим миром... миром мужчин🔥
⠀
Почему-то у них всегда теплые руки, когда у нас холодные пальцы😊
⠀
Когда мы огорчены или расстроены, они пытаются найти виноватого и во что бы то ни стало решить проблему👌, даже если нам хочется просто проплакаться на их крепком плече☝️
⠀
Разве смогли бы мы чувствовать себя красивой и желанной, если бы не их взгляды и комплименты❓

Но никто не знает, что скрывается за их брутальностью... Они тоже хотят жить счастливо, но наш современный мир и уклад не позволяет им признаться в этом...😔

Но❗️ Я считаю, что пришло время перемен☝️ Расстановки дадут мужчине колоссальные изменения не только в бизнесе, но и в отношениях с женщиной, родителями, детьми, со здоровьем🙏 

Сегодня мужской праздник😉 Вы уже подготовили подарок своему мужчине❓ 

Для тех, кто хочет «запрыгнуть» в последний вагон😉 Я подготовила подарочный сертификат на индивидуальную расстановку или на тематическую (выбор темы за Вами😉)🔥 

Ведь даже он нуждается в помощи и поддержке профессионала👌

А за что вы любите своего мужчину?😉⬇️

#психологияотношений#терапия#самооценка#любовьксебе#здоровыеотношения#отношения#бизнесуспех#мотивация#уважение#поддержка



<STARTOFPOST> Итак, познакомимся?😉 Меня зовут Ксения Шогенова ❤️@ksanda1984 — расстановщик, бизнес-леди, мама и просто женщина😊
⠀
Начала работать с 16 лет, и уже в 18 лет открыла свой бизнес💪 Также изучаю психологию в разных направлениях много лет☝️
⠀
Уже в 16 лет я поняла, что мое предназначение - помогать людям👌 За свой долгий путь развития прошла много курсов, тренингов, обучений только у лучших🔥: у Павловской Евгении и Юлии Хадарцевой💣 «Системная семейная психотерапия» — уникальная методика👌🙏 Именно она и помогла мне☝️🙏
⠀
Именно расстановки изменили мою жизнь с «минуса» на «плюс»❗️Я знаю, что они помогут и вам😉
⠀
Я помогаю людям становиться счастливыми и выходить на новый уровень жизни во всех ее сферах –
ДЕНЬГИ, ОТНОШЕНИЯ, ЗДОРОВЬЕ❗️
⠀
Моя история о превращении «гадкого утёнка» в «лебедя», в девушку, которая сделала сама себя счастливой и успешной, и теперь помогает другим через расстановки😍😉
⠀
Красивая внешность или обеспеченная жизнь - это не подарок, который падает с неба☝️ Это ежедневная работа над собой👌
⠀
Хотите⬇️:
⠀
🔶 быть счастливой( -ым);
🔶 чтобы доход увеличивался все больше и больше;
🔶 иметь красивое и здоровое тело;
🔶 шикарные отношения с родителями и близкими😉;
🔶 убрать все обиды и блоки;
🔶 жить в счастливой семье и иметь невероятный секс многие годы;
🔶 успешный доходный бизнес, самостоятельных замотивированных работников;
🔶 замечательные отношения со своими детьми и многое другое...👌
⠀
Я могу бесконечно много писать и продолжать рассказывать😉
⠀
НО❗️ Давайте уже начнём сейчас становиться счастливее, убирая блок за блоком, проблему за проблемой в нашем подсознании, то, что реально мешает нам жить так, как мы мечтаем😉👍
⠀
Расстановки — это то, что поможет всем💪 Благодаря им можно решить,  практически, любой Ваш запрос☝️👌

Хотите решить свои проблемы и начать двигаться в нужном направлении❓Тогда записываетесь ко мне на расстановку😉⬇️

#психолог#психологияотношений#коуч#терапия#самооценка#любовьксебе#здоровыеотношения#отношения#бизнесуспех#мотивация



<STARTOFPOST> ​​💋8 признаков, которые помогут вычислить плохого любовника до первого поцелуя

▪️У него нет чувства юмора.
Неловкие ситуации в постели - дело обычное. И, если у мужчины нет чувства юмора, первая же заминка выбьет его из колеи. 

▪️Он не прикасается к тебе.
Следи за его руками: если он не делает попыток подать тебе руку или приобнять - ничего не получится. 

▪️Он склонен к самолюбованию и рассказывает о своих похождениях.
Такие не способны думать об удовольствии женщины, потому что они думают только о себе, любимых. 

▪️Он хамит или сексист.
Речь о мужчине, который хамит всем, кроме тебя. Или пытается указать, где женщине место.

▪️Он быстро ест и много пьет.
Еда и алкоголь - это удовольствия, которые ценят люди, способные это самое удовольствие и получать, и дарить. 

▪️Он ноет.
Зануда или маменькин сынок. Выбирать вариант не надо, они оба хуже. 

▪️Он слишком категоричен в суждениях.
"Как я скажу, так и будет!" - любимая присказка моральных абьюзеров или псевдомачо. 

▪️Он жадный.
Лучшие любовники (и любовницы, кстати) - это люди, которые больше любят дарить подарки, чем получать. 

☝🏻А вот поцелуи вообще ничего не значат. ..Ну, почти. 💋. Бывало такое ,что замечали такие качества ,вам не нравилось и вы переставали общение ? #любовник#поцелуи #отношения#расстановки#любовьксебе





<STARTOFPOST> Хочу представиться -меня зовут Ксения Шогенова, я расстановщик, ученица двух самых лучших расстановщиков В России-Юлии Хадарцевой и Евгении Павловской! 🌍.
 Мы все хотим быть счастливыми, мы все хотим иметь самые лучшие отношения с партнёром! Мы все хотим счастливую семью, где есть любовь, уважение, внимание, нежность и страсть 💫. Мы хотим, чтобы нас Мужчины носили на руках, дарили нам  подарки, устраивали романтические свидания и желали нас всегда ☺️...Мы хотим, чтобы Мужчина относился к нам, как к настоящим женщинам и выполнял свои главные функции -обеспечивал семью, охранял и оберегал нас!...а мы за это готовы им дарить свою нежность и внимание и наслаждаться жизнью -ведь это главная задача женщины -любить себя и наслаждаться жизнью ☺️ и рожать прекрасных здоровых деток 🙏🥰.....
Но не всегда происходит так, как мы хотим и мечтаем и не понимает, что же мы делаем не так, в чем причина, как мне стать счастливее в отношениях?
Можно годами искать причины, искать ответы на свои вопросы ..но так и не найти их и жить, мечтая о счастливых отношениях ...а можно быстро найти ответы на расстановке и увидеть, как быстро изменится ваша  Жизнь и ваших близких с минуса на плюс ❤️❤️❤️...
 Быть счастливыми намного проще, чем кажется 🔥
Надо просто достать из головы ответы и зажить счастливо ...достать ответы поможет расстановка! Я сама долго ходила по психологам, искала ответы -ну почему же? Почему? Мне давали ответы, но ничего не менялось ...и только на расстановках я нашла те ответы, которые искала много лет..и моя жизнь изменилась! Я стала счастливой женщиной 🥰
Приглашаю вас в новую счастливую жизнь 😍...
Всех  желающих проработать свои отношения с партнёром, найти партнёра, быть привлекательной сексуальной  женщиной, найти свои блоки, найти негативные установки и многое другое ...приглашаю на Тематическую расстановку -«Счастливые отношения».
Стоимость-500 рублей.
Запись предварительная❤️...колличество мест -15...пишите в личные сообщения кто желает 😻#счастье#отношения#любовь#счастливаяженщина





<STARTOFPOST> ​Отсутсвие проблем в постели?
⠀
Прочитала в одном из ведущих женских журналов, что один из факторов «счастливых отношений» - это «отсутсвие проблем в постели». Это я рисерч провожу какую в сети могут писать умноту.
⠀
Можно я этот тезис разнесу, пожалуйста? Спасибо.
⠀
Боги, где мне начать?.. Ок, начну с базы.
⠀
Проблемы в постели есть у всех. По той простой причине, что это 2 разных человека, с разными фантазиями и закоулками сексуального подсознания. Вы по факту не совпадете с партнером на 100% НИКОГДА, а значит недопонимания будут как данность. Нестыковки могут быть на 15% - прекрасный вариант для существования, а могут на 85% - так себе сценарий. То есть, проблемы могут быть эпизодические и минимальные, а могут быть сокрушительные и постоянные. Формулировка «отсутсвие проблем» накладывает давление и стыд на любую эротическую неурядицу, а значит усугубляет ситуацию, и, согласно статье, категорично ставит крест на ваше «семейное счастье», вообще может погрузить в серьёзное уныние. Ну и вот сидит девушка, читает эти охренительные (нет) правила счастливой жизни. А потом такая: мне нравится наша сексуальная жизнь, но есть ПРОБЛЕМА. Дальше вы сами в курсе как каждый из нас способен заморочиться.
⠀
Можно я, пожалуйста, предложу альтернативную формулировку? «Способность обсуждать и развивать сексуальную жизнь в семье». Секс - это не памятник в статике, а живой процесс. У любого живого процесса есть развитие. У любого развития есть преграды и прорывы. Преграды и есть те самые «проблемы», стремление к их тотальному отсутсвию заморозит к чертям всю вашу интимную жизнь.
⠀
А вам часто попадаются глупые статьи ? #женскийжурнал #цветынальчик #советдня#желаниесбудется #какбытьсчастливой





<STARTOFPOST> ​😳Вы точно этого не знали!
⠀
Сегодня я хочу поделиться с вами необычными фактами из психологии человека, которые вы наверняка не знали😉
⠀
Поехали:
⠀
✅Мозговая деятельность продолжается даже тогда, когда мы отдыхаем. В этот момент происходит фильтрация того, что действительно нужно отложить в памяти, а что убрать «про запас».
⠀
✅Человек чувствует себя более успешным и счастливым только тогда, когда его мозг чем-то занят и особенно если он переключается с одной задачи на другую.
⠀
✅Вы не можете не обращать внимание на три вещи: еду, секс и опасности. Наш мозг постоянно задается тремя вопросами: «Могу ли я это съесть? Можно ли с этим заняться сексом? Может это меня убить?»
⠀
✅Для того, чтобы к чему-то привыкнуть необходимо не 21 день, а в идеале 75. Научно доказано!
⠀
✅Оказывается, что человек за всю свою жизнь может дружить до 150 раз.
⠀
✅Если вас мучают кошмары по ночам, возможно, вы мерзнете во сне. Научный факт — чем холоднее в спальне, тем больше шансов увидеть дурной сон.
⠀
✅Согласно наблюдениям экспертов, люди с голубыми глазами могут влюбиться всего за несколько минут, а люди с карими глазами могут одновременно любить двоих. Чтобы влюбиться зеленоглазым, необходимо много времени, иногда на это уходят годы. Люди со всеми цветами могут влюбиться всего за час.
⠀
✅Те, кто спит 6-7 часов, меньше подвержены риску преждевременной смерти, чем те, кто спит по 8 часов. Стоит отметить, что те, кто спит меньше 5:00 — в три раза чаще страдают психическими расстройствами, чем те, кто спит по 8-9 часов.
⠀
✅Нет для человека лучшего слова, чем ее имя. Первое, что нужно запоминать при знакомстве — имя. НЕ должность, не профессию, а имя. Это основное правило установления хороших отношений.
Вы можете запомнить только 3-4 элемента одновременно. Существует правило «магического числа 7 плюс-минус 2», согласно которому человек не может сохранить в памяти больше 5-9 информационных блоков в одновременно.
⠀
✅Знание психологии делает твою жизнь проще, а применение практической психологии улучшает взаимопонимание и помогает решать конфликты вовремя.
⠀
Какой пункт для вас самый интересный оказался ?😉 #психология #явсезнаю #полезныесоветы #советыдлядевочек #девочкитакиедевочки





<STARTOFPOST> ЖЕНЩИНА 👱‍♀️
⠀
Женщину мы упускаем навсегда тогда, когда она перестает просить.
⠀
Никогда не пытайтесь вернуть женщину, которой вы однажды причинили боль.
⠀
Ничего хорошего вас не ждёт!
Не то чтобы она не вернётся...
⠀
Просто той женщины, которую вы оставили, скорее всего, больше нет. Вместо неё придёт та, что уничтожит вас! 🙄
⠀
Что делает мужчина, если ему нужна женщина, но он при этом не хочет прогрессировать и стать достойным её?
Он её обесценивает, то есть опускает до своего уровня. Поэтому, чем более безответственный мужчина, тем более обесценена женщина.
⠀
Счастье, и правда, в мелочах. Никакой захват мира или очень дорогой дом не сравнится с тем, что ты можешь сказать "доброе утро" любимому мужчине.❤️
⠀
Если вам что-то не нравится в своих избранницах, не спешите винить их. Поскольку женщина всегда подстраивается под предлагаемые ей обстоятельства. И то, что вы видите в ней — в значительной мере результат ваших собственных деяний.
⠀
Одна и та же женщина в «разных руках» ощущает и ведёт себя совершенно по-разному…
⠀
В женщинах мужчины часто не видят главного. Они видят их красивыми и сексуальными. Притягательными и опасными.
Всё это так, но если они посмотрят глубже, то увидят маленьких девочек.
⠀
Внешняя красота – это напускное. Внутри мягкое и нежное.
Там ребёнок. С годами они не меняются внутри. В течение жизни они в поведении становятся жестче, но всё это только защита.
⠀
Поняв это, ты поймешь, как сделать её своей. Надо завоевать её, как ребёнка. Секрет прост.
⠀
Женщину мы упускаем навсегда тогда, когда она перестает просить. Нежности, понимания, поступков. Сейчас она посидит тихонько, смирится и перестанет быть твоей.
⠀
А как понять, что мы упускаем мужчину? Пишите своё мнение -создадим вместе пост новый 😉#вниманиелюбовь #любовьиненависть #мояженщина #людинеменяются #хочуее





<STARTOFPOST> ​​Если женщина обладает этими 12 качествами, никогда не отпускайте ее❤️
⠀
1. Она умнее вас🤓
⠀
Каждый мужчина нуждается в более умной женщине, которая поможет ему пройти по жизни. Говорят, что за каждым великим мужчиной скрывается еще более великая женщина. И это правда. Без женщины мужчина не больше чем обычный эгоист. Введите в его жизнь умную женщину — и у него появится смысл, направление и мудрость, чтобы не испортить все.
⠀
2. Она красивая👱‍♀️
⠀
Красота кроется в глазах смотрящего: пока вы находите ее невероятно красивой (по вашему вкусу), держитесь за нее. Я вижу, что в наше время есть те, кто уделяет слишком много внимания красоте, и те, кто, напротив, восстает против этой концепции и не уделяет внешней стороне внимания вообще. Красота — это то, чем люди упиваются с тех самых пор, с которых они способны видеть; это не то, чего стоит стесняться; но это то, что мы должны научиться оценивать правильно.
⠀
3. Она добрая и заботливая🙏
⠀
Хорошие люди — добрые люди. Если она не добрая — то нечего и говорить о том, чтобы она была в вашей жизни. Для женщины очень важным качеством является умение заботиться. Некоторые просто не хотят детей. В некоторых отношениях мужчина более заботливый, чем женщина. Тем не менее во всех женщинах заложен материнский инстинкт. Если вы хотите в один прекрасный день создать семью, то вы должны быть уверены, что нашли женщину, которая хочет (и подходит, чтобы) стать матерью.
⠀
4. Она энергичная🥳
⠀
Жизнь время от времени бывает сложной. Она также бывает скучной и монотонной. Женщины созданы не для того, чтобы развлекать мужчин. Скорее, наоборот. Но с женщиной, которая энергична, подвижна и готова пуститься на поиски приключений, вы будете чувствовать себя более счастливым.
⠀
5. Она любит вас до глубины души❤️
⠀
Это, безусловно, самое важное качество. Когда женщина любит вас — она любит вас всей душой. Это не так, как любят мужчины — они более эгоцентричны. У женщины есть способность всю себя целиком посвящать тем, кого она любит. Если вы нашли женщину, которая действительно любит вас, — вы нашли самый большой подарок во вселенной.
⠀
Как думаете, важны ли эти пункты для мужчины? Или что-то есть важнее ?😉. #счастьедлямужчины #женщина





<STARTOFPOST> ​​Поможет ли секс удержать мужчину?
⠀
💞Некоторые женщины уверяют, что благодаря жаркому и качественному сексу можно влюбить в себя мужчину. Мол, это точно привяжет его и он не захочет никуда уходить. Но так ли это на самом деле?
⠀
💔Секс, конечно же, занимает примерно 50% успеха, но если это всё, что вы можете дать мужчине — то и не надо рассчитывать на большее. Такие отношения будут длиться до тех пор, пока мужчина не найдёт себе женщину, которая будет ему давать больше чем просто хороший секс. Да, конечно, мужчины любят сексуальных и горячих женщин, но это не единственный фактор, в котором они нуждаются и в которых выбирают себе спутницу для жизни. Мужчина начинает глубоко привязываться лишь к той женщине, с которой у них есть эмоциональный контакт. От таких отношений и от такой близости они черпают энергию и силу, что помогает им в повседневной жизни. Лишь секс, построенный на чувствах, способен удержать мужчину надолго.
⠀
А можно ли удержать женщину сексом?😉 #женщинавсемье #женскаянатура #сексуальная#удержатьмужчину #сексифото





<STARTOFPOST> ​​6 милых, но сексуальных 💦сообщений на ночь, чтобы он думал только о вас❤️ Вот 6 избранных эротичных сообщений, которые возбудят его воображение.

1.«Не могу уснуть, ты — в моей голове»

Кому не понравится еще одно напоминание, что он обожаем?

2.«Забирайся ко мне в постель»

Это игривое, но агрессивное приглашение сексуальное и сладкое одновременно.

3«Если представишь меня перед сном – не забудь коснуться себя». Пожелать доброй ночи – одно, а вот сказать, чтобы он мастурбировал, думая о тебе, — нечто особенное.

4.«Я обожаю свою постель, но не так сильно, как тебя». Ему понравится ваше признание о бессмертной преданности.

5.«Спокойной ночи, не могу дождаться, когда увижу тебя завтра». Просто, стильно, удачно и не менее сексуально.

6.Просто пошлите свою обнаженную фотографию

Совершенно нормально отправлять парню свои фотографии ню. В конце концов, они связывают вас. Просто убедитесь, что они красивые и пикантные настолько, что не дадут ему уснуть. А какое ваше любимое смс?😜
Сохраняем и применяем сегодня же 😈🤤#наночьглядя #ночьлюбви #смслюбимому #сексуально #красивыеслова





<STARTOFPOST> ​В чем смысл жизни человека?😉

Каждый человек задает себе вопрос: «В чем смысл жизни»? И ищет ответ на него. И кто-то находит и обретает ощущение полноты и гармонии, а кто-то попадает в вакуум пустоты и непонимания. 

▪️Самый главный смысл в жизни для каждого человека – это  сделать себя счастливым и исполнить свое предназначение. Все мы появляемся на свет не просто так, а с некой миссией. 

И у каждого она своя. И нужно уделить время для того, чтоб найти эту миссию. Тогда жизнь обретет смысл, а вы  станете ощущать, что не зря живете в этом мире.

▪️Пройти свои жизненные уроки. И опять они сугубо индивидуальны. Кто-то пришел в наш прекрасный мир, чтоб научиться прощению и безусловной любви, кто-то избавиться от страхов, кто-то научиться творить добро в этом мире.

Как узнать свои уроки? По внешним ситуациям и своим мыслям. Будьте внимательны  и вы поймете, какие уроки вы должны пройти.

▪️Сделать себя счастливым человеком. Наш мир бесконечно прекрасен и изобилен, он дарит тысячи  возможностей для ощущения радости и счастья. 

И мы должны взять ответственность за свое счастье и построить его своими руками.

▪️Любовь – это тоже смысл нашей жизни. Нет ничего прекрасней этого чувства. Любить и быть любимой – это то, ради чего стоит жить. 

А вы верите в то,что в эту жизнь вы пришли с уроками,которые надо отработать ?😉 #урокижизни #карма #отработка #страхи





<STARTOFPOST> ​​Любовь мужчины - это его отдых.

🧔 Любовь мужчины – это только часть его жизни; у него есть много других дел, которые нужно выполнить. 💁‍♀️ Любовь женщины – это вся её жизнь. 
Для мужчины это не так. Для мужчины любовь – одна из многих вещей. Он хотел бы писать стихи не потому, что он любит; он хотел бы писать картины не потому, что он любит – это занятие имеет для него свою собственную ценность, ничем не связанную с любовью. А устав от картин, музыки, он хотел бы упасть глубоко в любовь и забыться; это его отдых. Увидьте разницу: любовь мужчины – это место его отдыха. Когда он устаёт от мира, от тысячи и одного дел, он хочет упасть в энергию женщины, в её тепло и раствориться. Помните: он любит, только если получает отдых, и тогда он снова может рисовать, писать стихи, сочинять музыку или танцевать. Для него любовь – это необходимая основа, чтобы делать другие вещи. Для женщины – всё наоборот: она будет делать другие вещи, потому что она любит. Если она не любит, она перестаёт делать что-либо вообще.
А что для тебя любовь ?#любовьэто❤️#любовьэтожизнь #женщиналюбитсебя #любовьмужчины





<STARTOFPOST> ​​❓КАК УДИВИТЬ ПАРТНЕРА В ПОСТЕЛИ❓

Порой сделать это довольно сложно: с искушенным в сексе партнером кажется, что все уже перепробовано. Вот несколько вариантов, которые внесут изюминку в любые отношения!

• Флиртуйте. 😜Особенно в людных местах. Заигрывайте, трогайте, говорите всякие пошлости парню, но не давайтесь ему в руки сразу по возвращению домой. Это тонкое искусство, и в нем важно знать меру. 

• Сопротивляйтесь. 👌Мужчина – по натуре существо азартное, и обязательно примет женскую игру. 

• Доминируйте. 😈Возьмите инициативу в свои руки. Разденьте парня, свяжите ему руки за спиной, чтобы не дать дотронуться до вас, а потом уложите на кровать или усадите на стул и доведите ласками буквально до изнеможения.

• Мастурбируйте у него на глазах.🥰Это можно сделать в виде мини-шоу или подстроить случайно: например, оставив приоткрытой дверь в ванную.

• Исполняйте его фантазии. 🔥Узнайте у партнера – может быть, он не равнодушен к девушкам в костюмах медсестер или всегда мечтал о сексе со своей учительницей. 

📌 Будьте неожиданной, меняйтесь каждый день. 🤪Не стесняйтесь и не сомневайтесь ни минуты. Парень это обязательно оценит! Как вам Советы ?🤤#удивименя#ятвоя#хочутебя#мывместе





<STARTOFPOST> ​​5 способов сказать комплимент во время секса 

1. Комплименты и дифирамбы
Чтобы преодолеть первую застенчивость, научись говорить простые приятные вещи. Заезд в духе "твои губы - пьянящий источник восторга" может вызвать непроизвольное сокращение мышц челюсти. Будь проще: "У тебя такие мягкие губки". 
 
2. Констатация фактов
Рассказывай партнеру, как он выглядит, что он делает, и что ты чувствуешь. Слушать про это, занимаясь этим - прекрасный стимул. 
 
3. Разбор полетов
Отдых после схватки - еще одно подходящее время для тренировки любовного лексикона. Слова приходят легко и естественно: "Это было здорово! Давай и следующий раз ..." После чего излагаешь свою заветную сексуальную фантазию, постепенно переводя беседу в режим диалога. "А если бы мы застряли ночью в лифте? Представь: моя рука как бы случайно находит тебя в темноте" 
 
4. Удаленный доступ
Попробуй говорить на волнующие темы по телефону. В таком разговоре ты не видишь глаз и выражения лица, поэтому чувствуешь себя гораздо свободнее. 
 
5. Вспомнить все
Попробуй просто начать вспоминать особенно яркие моменты вашего совместного сексуального прошлого. "Помнишь, как мы уединились" Предложи девушке восполнить недостающие детали, и вы не успеете оглянуться, как всяческие барьеры отпадут сами собой.

Говорите комплименты во время секса?😉#комплименты #прилюдия #говоритетише #дышисомной #дышиполнойгрудью





<STARTOFPOST> ​​Женственность — это красиво поданная мужественность: выпрыгивать из торта, а не смотреть на него, ставить все на zero и проигрывать только в случае, если это принесёт победу или не принесёт... Всегда спасут французский десерт, шампанское и новые туфли.

Женственность это забывать и легко переживать сложности, много смеяться, иногда плакать, даже из-за мелочей, но в серьёзные моменты гордо стоять и смотреть прямо в глаза. Уметь любить, вдохновлять, верить в своего человека, но наслаждаться одиночеством, а иногда менторски требовать побыть одной. Нежелание соответствовать никаким рамкам особенно рамкам самой женственности.

Умеренная скромность, которая исчезает по щелчку, неприступность, титановый стержень, поданный в шёлке, уместность и гордость, самовлюблённость и мало слов, но красивые поступки, наслаждение жизнью и собой, острый ум и несоответствие моде.

Её линия идёт перпендикулярно всем существующим. Горящее сердце, которое никому не принадлежит, забота о себе и колючий характер, который ни в одни рамки не вписывается.

Женственность — счастье быть собой и пощечина стандартам

А что для вас женственность ?😉..3 слова -определения 👌#женственность #женщинанамиллион #ледигага #любитьсебя #вседлясебялюбимой





<STARTOFPOST> ​​НИКОГДА НЕ ТЕРПИТЕ НЕДОСТОЙНОЕ ПОВЕДЕНИЕ⚠️

Задумайтесь над этой фразой и повторите ее несколько раз. Касается это любого человека, который будет с вами взаимодействовать - коллега по работе, родители, родственники, ваш партнер или друг. 

Каждый сам выбирает, какое поведение считается недостойным. 
Например, для меня недостойное поведение мужчины по отношению к женщине это:
- рукоприкладство любой формы
- слова-паразиты в лексиконе
- оскорбление женщины
- измена
- употребление алкоголя (чрезмерное) и наркотиков 
- ложь, обман и пустословие
- перекладывание ответственности на женщину
- альфонс (мужчина, живущий на содержании у женщин)
- неопрятный внешний вид (особенно касается встреч и свиданий)
- принуждение к половой связи 

Это не полный список, но этого достаточно. У вас он может быть совершенно другой.

Выбор только за вами. Но имейте в виду, что женщина с адекватной самооценкой никогда не будет терпеть то, что ее не устраивает🙅‍♀️

А что для вас недостойное поведение мужчины? Интересно узнать ваше мнение.
Давайте обсудим в комментариях 🌸#мир#пристойноеповедение #женскоесчастье #жизньпрекрасна❤️ #мужчиныиженщины





<STARTOFPOST> 5 СЕКСУАЛЬНЫХ ФАНТАЗИЙ, О КОТОРЫХ СТЕСНЯЕТСЯ ПРИЗНАТЬСЯ КАЖДАЯ ЖЕНЩИНА🤫
⠀
1. Секс на природе 😜
Романтическая атмосфера и чувство единения с природой, а также доля адреналина – вот почему секс на природе является одним из самых распространенных женских желаний.
⠀
2. Секс с незнакомцем 😜
Вы пересеклись взглядами, а через минуту у вас бурный секс. Ни границ, ни стыда, ни комплексов, а главное – никаких имен.
⠀
3. Секс в публичном месте 😜
Ресторан, примерочная, в кинотеатре или в автомобиле прямо на парковке – кого же не заведет перспектива быть замеченным? Опасность возбуждает обоих партнеров, наверное, поэтому эта фантазия чаще всего воплощается в реальность.
⠀
4. Секс втроём 😜
Секс с двумя партнерами нередко фигурирует в сексуальных фантазиях большинства женщин. Хотя только самые смелые действительно решаются на их воплощение.
⠀
5. Секс с мужчиной в униформе 😜
Горячий пожарный, серьезный врач или суровый полицейский – мужчины в униформах даже не подозревают, что становятся объектами сексуальных вожделений чувственных дам.
⠀
Напишите свою фантазию ?😉#фантазертыменяназывала #фантазии #хочумного #кекс #сексуальность





<STARTOFPOST> ​​Почему мужчины уходят?

😕1. Не интересно.
Женщина должна проявлять мудрость и делать все, чтобы мужчина чувствовал себя нужным.

😖2. Не нашли компромисс.
Если ни одна из сторон не пытайте найти компромисс, то пары распадаются.

🙄3. Женщина-лидер.
Если женщина неумолимый лидер, то сильный мужчина может и уйти.

😔4. Мужчина не психиатр.
Мужчинам очень сложно выслушивать женщину, когда она только и говорит о своих проблемах. 

😧5. Женщина не следит за собой.
Никогда не переставайте за собой следить.

😬6. Мужчина не кошелек.
Ему нужна любовь и теплое отношение. Если этого нет, то мужчине такая женщина вскоре надоест, и он уйдет от нее.

😑7. Женщина гонится за замужеством.
Если мужчина не готов жениться, то не стоит давить на него. 

🤥8. Ложь и обман.
Больше всего в женщинах мужчины не любят обман и ложь.

😣9. Женщина – главный добытчик в доме.
Если случается так, что женщина зарабатывает больше, то очень часто она пытается показать мужчине насколько она стоит выше него. 

Будьте внимательны, и не совершайте таких глупых ошибок, которые приводят к разрушительным результатам.

Какие ошибки вы совершаете ? #психологияотношений #отношения#идеальныеотношения #онушел #оналучшая #лучшаяпараlikee





<STARTOFPOST> Почему иногда ты не должна первой писать сообщение👌
⠀
Нужно быть осторожной в том, сколько ты даешь другому человеку, потому что он может воспользоваться тобой. Если ты скучаешь по кому-то, перестань на минуту. Прежде чем первой написать сообщение, спроси себя, сколько раз ты уже писала первой и сколько усилий приложила с первого дня ваших отношений по сравнению с тем, сколько получила в ответ.
⠀
Даже если ты умираешь, как хочешь поговорить с ним, даже если ты не против первой писать сообщения, иногда нужно устоять перед этим соблазном и отложить телефон. Иногда нужно дать человеку возможность и посмотреть, что будет.
⠀
Ты не должна быть той, о ком он вспоминает только после твоего сообщения. Ты должна быть незабываемой для него. Ты не должна быть с тем, кто не замечает, как долго вы не общались. Ты заслуживаешь того, кто начинает скучать по тебе уже через несколько часов молчания. Кто первым пишет сообщение с самого утра. Кто не может прожить больше дня или двух без общения с тобой.
⠀
А ты часто пишешь первой ?😉#япервая #моймужчина #язолото #лучшаяверсиясебя🏆 #любитьсебянадо #уважатьсебя





<STARTOFPOST> ​​«Я не пытаюсь танцевать лучше других.
Я лишь пытаюсь танцевать лучше, чем я сам.»
⠀
Когда вы постоянно сравниваете себя с другими – это в скором времени может привести вас к демотивации!
⠀
Даже в тот момент, когда вы с большим энтузиазмом и желанием начнете полным ходом ваш нелегкий путь к заветной мечте – постоянное сравнение своего успеха с успехами других людей — очень быстро лишит вас энергии, желания добиваться своей цели.
⠀
Перестаньте так делать!
Остановитесь!
поймите же вы наконец-то, что у каждого человека все индивидуально жизнь, работа, отношения!
Их невозможно сравнивать!
⠀
Когда вы соревнуетесь с другим человеком – это выглядит глупо, смешно и бессмысленно, это тоже самое, что футболист будет соревноваться с велосипедистом!
⠀
Знайте, самый важный конкурент, которого вы должны каждый день понемногу побеждать, становиться лучше и сильнее – это вы сами!
⠀
Стремитесь каждый день обойти самого себя!
⠀
Признавайтесь, часто себя и свои успехи сравниваете с другими?
⠀
Дам один инструмент-выпишите 80 пунктов ваших достижений ...любых маленьких, больших ..похвалите себя за них и почувствовайте, как вы крут 🔥🔥🔥 ...мы просто не умеем сами себя хвалить! Сами себя! #яуспешна#яуспешен#ямолодец#горжусьсобой#якрут#якрутая





<STARTOFPOST> ПРАКТИКА СЧАСТЬЯ ✨
⠀
Чтобы наши желания исполнялись, нужна энергия. А где ее взять, особенно если кажется, что все валится из рук?🤷🏼‍♀
⠀
Хочу дать вам очень классную технику, которая настоящий генератор энергии и позитивных эмоций и называется она «Рецепт счастья» ✨✨✨
⠀
🔶 Моменты счастья – это чистая энергия, и это состояние абсолютно не привязано к материальным или другим достижениям. Счастье настигает нас в моменте и зачастую в таких мелочах, которые мы легко можем создать в своей жизни сами 🙌🏻
⠀
✅ Возьмите чистую тетрадь или блокнот и напишите там: «Что мне нужно сейчас для счастья?».
⠀
✅ Подумайте — а чего вам хотелось бы в данный момент? Не думайте о будущем — сконцентрируйтесь на моменте «здесь и сейчас». Это может быть что-то очень банальное — выпить чашку ароматного кофе, почитать книгу или посмотреть фильм, который давно мечтали, позвонить подруге, выйти прогуляться в ближайший парк.
⠀
✅ Пронумеруйте свои маленькие желания и выберите одно из них, которое вам хотелось бы осуществить сейчас больше всего.
⠀
✅ А теперь, постарайтесь не откладывая надолго, реализовать это свое маленькое желание. Если это чашка кофе — выпейте её с наслаждением, концентрируясь на каждом глоточке.
⠀
ЧТО ЭТО ДАЕТ ВАМ?
⠀
🔶 В первую очередь, концентрация на текущем моменте уводит вас от ненужной суеты и проблем.
⠀
🔶 Во-вторых, вы получаете так нужный вам заряд положительной энергии, которую можно уже направить на достижение более глобальных целей.
⠀
🔶 Следующий пункт можете выполнять в любое время, как только снова почувствуете упадок сил и опустошение. Как только чувствуете, что мысли уводят вас в сторону переживаний, страхов и сомнений — срочно выполняйте новый пункт своего «Рецепта счастья».
⠀
Когда эта практика станет вашей полезной привычкой, когда вы научитесь концентрироваться на текущем моменте и испытывать радость «здесь и сейчас», счастье станет вашим постоянным спутником 🤗
⠀
Сохраняйте полезную практику и делайте ее переодически👌
Пишите у комментариях полезны или вам такие практики, давать ещё такие ?☺️





<STARTOFPOST> 10 ПРИЗНАКОВ НЕЛЮБВИ К СЕБЕ 🙈
⠀
Любовь к себе – один из самых важных навыков, который не только помогает отстаивать свои границы, но и верить в себя и то, что ты делаешь. Как понять, что с этим чувством у вас проблемы? 🤷🏼‍♀️
⠀
Давайте рассмотрим 10 признаков, говорящих об отсутствии любви к самому себе, тем более что признаки эти не всегда очевидны 🙌🏻
⠀
1️⃣ ЧУВСТВО ВИНЫ
Вы часто чувствуете себя виноватым. У кого и что бы ни случилось — вы всегда чувствуете себя неловко. Бывает даже так, что вы чувствуете за собой вину за свои успехи, в то время как другого преследуют неудачи.
⠀
2️⃣ ЭКОНОМИЯ НА СЕБЕ
Вам жаль тратить время и деньги на себя — на свою внешность, развитие, отдых.
⠀
3️⃣ БОЛЕЗНИ
Вы часто болеете. Болезнь — это попытки нашей души достучаться до сознания, особенно если все другие попытки вы долго игнорировали.
⠀
4️⃣ НЕПРАВИЛЬНОЕ ПИТАНИЕ
Вы не следите за своим питанием и часто переедаете. Игнорируя потребности своего тела и разума, мы часто пытаемся «заедать» свои проблемы.
⠀
5️⃣ НЕУМЕНИЕ ГОВОРИТЬ «НЕТ»
Вы стесняетесь обращаться к другим за помощью, при этом не умеете говорить «нет» другим даже в ущерб себе.
⠀
6️⃣ ЗАВИСИМОСТЬ ОТ МНЕНИЯ ОКРУЖАЮЩИХ
Вы постоянно оглядываетесь на чужое мнение и переживаете, что скажут о вас другие люди.
⠀
7️⃣ НЕУМЕНИЕ ПРИНИМАТЬ КОМПЛИМЕНТЫ
Вам неловко, когда вам говорят комплименты — вы начинаете оправдываться.
⠀
8️⃣ СРАВНЕНИЕ С ДРУГИМИ
Вы часто сравниваете себя с другими и не в свою пользу
⠀
9️⃣ НЕДОВОЛЬСТВО СОБОЙ
Вас преследует недовольство своим весом или телом (например, не получается постройнеть, несмотря на все усилия).
⠀
🔟 НЕУДАЧИ
Вас постоянно преследуют неудачи в личной жизни и карьере.
⠀
Пишите ваши пункты и старайтесь обратить на них внимание и изменить их👌#любовьксебе#люблюсебя#себялюблю#любовьнепонимаетслов #словалюбви #словалюбимому





<STARTOFPOST> 🔞Секс-советы, которые должна знать каждая женщина💦
 
Если вы примените эти советы в спальне, ваш мужчина сойдет с ума от желания:

Не бойтесь показать то, как вы его желаете. Это очень заводит.
Работайте бедрами. Не возлагайте всю работу на него.

Уделите внимание его шее. Она нужна не только для поддержки его головы. Поцелуйте ее.

Проявите инициативу. Если вы его хотите – покажите это, сделайте первый шаг к сексу.

Отвечайте на его сигналы удовольствия. Загляните ему в глаза и громко вздохните, игриво закусите свою нижнюю губу — покажите, что вы его хотите.

Говорите! Скажите, что вам нравится то, что он делает, и он захочет это продолжить. Кроме того, расскажите о своих желаниях, давайте ему инструкции к тому, чего вы хотите.

Задействуйте зубы. Это нравится не всем, но вы можете попробовать немного прикусить вашего мужчину в области шеи или плеча. Это поднимает градус страсти.

Не расслабляйтесь. Никто не хочет заниматься сексом с бревном. Двигайтесь и выражайте свое удовольствие.

Замедлитесь. Не торопитесь, поддерживайте зрительный контакт, поласкайте его всюду, уделите время его удовольствию.

Экспериментируйте. Займитесь сексом в новом месте, используйте несколько техник или ласк, он не останется в долгу.

Полезные советы для вас? Что-то новое узнали для себя ?☺️😉#секретики #лучшаявсексе #вседлянего#умничка#сохранила





<STARTOFPOST> ​​​​Моральная задача для проверки нестандартного мышления
⠀
Представьте ситуацию: вы едете в своём автомобиле в ненастную, бурную ночь и вдруг видите трёх людей, ждущих на остановке автобус.
⠀
Эти люди:
⠀
1. Старушка, которая выглядит так, будто вот-вот уйдёт в мир иной;
2. Давний приятель, который когда-то спас вам жизнь;
3. Женщина/мужчина вашей мечты.
⠀
Кого из них вы возьмёте в попутчики, если ваш автомобиль двухместный?
⠀
Подумайте и дайте свой ответ, прежде чем прочесть далее.
⠀
Эта морально-этическая дилемма, на самом деле, была предложена в качестве теста при приёме на работу в одной компании. Вы можете подвезти плохо чувствующую себя старушку, ведь, в первую очередь, вы обязаны спасти её жизнь. А может, вы выберете старого друга, потому что однажды он спас вам жизнь, и это будет отличным шансом отблагодарить его? Однако когда ещё вам подвернётся случай встретить свою вторую половинку?
⠀
Из 200 претендентов на должность лишь у одного кандидата не возникло проблем с ответом, и он был принят на работу. Решение его было следующим: «Я бы отдал ключи от автомобиля своему старому другу и попросил бы его отвезти пожилую женщину в больницу. А сам же в это время остался с женщиной моей мечты».
⠀
Иногда нестандартное мышление и творческий подход к делу дают нам ключ к решению проблемы любой сложности.
⠀
Пишите кого выбрали?😁 сохраняйте и отправляйте своим друзьям 😉😁#тест#выбирай#семья💞 #отношениясмужчиной #яимуж❤️





<STARTOFPOST> ​​Женщины ждут, что придёт мужчина, и все вдруг станет хорошо. 🥰

⚠️Очень частая ошибка, которую совершают 99% женщин. Когда вы заканчиваете предыдущие отношения и вновь гонитесь за новыми, лишь бы для того, чтобы забыть старые или наладить «недостающую главу» в жизни — все повторяется по новой. 

❤️И женщин ждут, что вот он — очередной мужчина точно исправит все проблемы. Нет, не исправит. Потребность в любви — это базовая потребность, которая не способна прожить вашу жизнь другим человеком. Если вы в постоянном поиске идеального мужчины, значит вам стоит сначала подработать над собой. Понять, чего вы действительно хотите. Решить все проблемы, которые ещё не решены. Мужчине не нужна дочь, мужчине нужна женщина. А вам разве нужен ещё один отец? Когда придёт мужчина в вашу жизнь, то не стоит возлагать всю ответственность на его плечи.  Признайтесь честно,ищем папу ?😉 того,кто будет носить на ручках ,качать на коленочках и заботиться ? Верно ?😉 #ищумужа #яготова #новыеотношения #правильныеотношения #психилогия#хочумужика





<STARTOFPOST> 10 ПРИЗНАКОВ НЕЛЮБВИ К СЕБЕ 

Любовь к себе – один из самых важных навыков, который не только помогает отстаивать свои границы, но и верить в себя и то, что ты делаешь. Как понять, что с этим чувством у вас проблемы? 🤷🏼‍♀️
⠀
Давайте рассмотрим 10 признаков, говорящих об отсутствии любви к самому себе, тем более что признаки эти не всегда очевидны 🙌🏻
⠀
1️⃣ ЧУВСТВО ВИНЫ
Вы часто чувствуете себя виноватым. У кого и что бы ни случилось — вы всегда чувствуете себя неловко. Бывает даже так, что вы чувствуете за собой вину за свои успехи, в то время как другого преследуют неудачи.
⠀
2️⃣ ЭКОНОМИЯ НА СЕБЕ
Вам жаль тратить время и деньги на себя — на свою внешность, развитие, отдых.
⠀
3️⃣ БОЛЕЗНИ
Вы часто болеете. Болезнь — это попытки нашей души достучаться до сознания, особенно если все другие попытки вы долго игнорировали.
⠀
4️⃣ НЕПРАВИЛЬНОЕ ПИТАНИЕ
Вы не следите за своим питанием и часто переедаете. Игнорируя потребности своего тела и разума, мы часто пытаемся «заедать» свои проблемы.
⠀
5️⃣ НЕУМЕНИЕ ГОВОРИТЬ «НЕТ»
Вы стесняетесь обращаться к другим за помощью, при этом не умеете говорить «нет» другим даже в ущерб себе.
⠀
6️⃣ ЗАВИСИМОСТЬ ОТ МНЕНИЯ ОКРУЖАЮЩИХ
Вы постоянно оглядываетесь на чужое мнение и переживаете, что скажут о вас другие люди.
⠀
7️⃣ НЕУМЕНИЕ ПРИНИМАТЬ КОМПЛИМЕНТЫ
Вам неловко, когда вам говорят комплименты — вы начинаете оправдываться.
⠀
8️⃣ СРАВНЕНИЕ С ДРУГИМИ
Вы часто сравниваете себя с другими и не в свою пользу
⠀
9️⃣ НЕДОВОЛЬСТВО СОБОЙ
Вас преследует недовольство своим весом или телом (например, не получается постройнеть, несмотря на все усилия).
⠀
🔟 НЕУДАЧИ
Вас постоянно преследуют неудачи в личной жизни и карьере.  Пишите какие пункты точно ваши 👆 #любовьксебе #путьксебе #ялюблюсебя#люблютебя💕 #какполюбитьсебя





<STARTOFPOST> ​​«Свoбoдныe oтнoшeния»😉 читаем👇

Однажды писатель Бунин привел в дом при живой жене молодую девушку. И сказал, что она будет с ними жить. Дескать, это его секретарша. И жене пришлось смириться: она была немолода, денег у нее не было, и пристанища тоже. Она плакала, а потом смирилась. Сказала, мол, так Богу угодно... Все смеялись и перешептывались, вопросы задавали обидные. А они так и жили втроем - высокие отношения! Представляю, каково было жене такое терпеть. Она любила мужа. Это еще обиднее, конечно. Но тут случилось вот что: Бунин расслабился, подобрел от такой приятной жизни и пригласил в гости одного маляра, который писал стихи. Бедного талантливого юношу Зурова. И жена писателя к юноше прониклась сочувствием, и стала о нем заботиться. Маляру очень понравилось гостить у Бунина. Кормят хорошо, обращение деликатное. Ну, он и остался навсегда. Что возьмешь с сумасшедшего? А он оказался сумасшедшим. И гонялся за Буниным с опасной бритвой. Драться лез. И так язвительно усмехался, когда Бунин что-то рассказывал. И вырывал цветы, которые Бунин в саду сажал, чтобы наказать писателя, если он как-то не так себя вел. Так и жили вчетвером. И Бунин жене сказал, мол, знаешь, Верочка, а вдвоем лучше все-таки жить было. Хотя и немного скучно. Давай жить вдвоем! А жена ответила, что уже поздно. Нехорошо выгонять людей на улицу. Мы в ответе, Ваня, за тех, кого приручили!

В итоге вот что случилось:

молодая особа изменила Бунину с женщиной и сбежала подальше от странного дома, по которому ходил маляр с бритвой. А маляр остался. Он влюбился в жену Бунина и ни за что уходить не хотел!
И стали они жить-поживать втроем. В свободных отношениях, как и хотел знаменитый писатель.
Потому что свобода - она для всех! Все одинаково свободны. И если за вами бегает с бритвой ненормальный маляр - надо раньше было думать. Вдвоем все-таки лучше. Хотя иногда скучно, да, это бывает... А какую жизнь выбираете вы?)😁 пишите ❤️#жизньмоя#втроем#веселеевместе #любовьвтроем #постаринкe #мояжизньмоиправила





<STARTOFPOST> Как стать идеальной любовницей?
❤️
И так, идеальная любовница - это та, которая...
Любит себя - женщина, любящая себя - загадка для мужчин. А что может быть интереснее разгадывания тайны?
Раскована в сексе - научитесь получать удовольствие. Не будете наслаждаться происходящим - ничего не получится.
Инициативна - активность в постели пробуждает партнёра вести себя соответственно. Если лежать, как бревно, и ждать, пока мужчина с вами что - то сделает, то велика вероятность, что он будет с вами обращаться именно как с бревном, а не как с самой любимой и неповторимой. Бросьте мужчине мягкий вызов, начните ласкать его первой - особенно это хорошо действует, если он привык к вашей пассивности.
Любит доставлять удовольствие - сексологи считают, что от своих собственных действий, человек "заводится" гораздо сильнее. Идеальный сексуальный контакт возникает если, дама старается дать партнёру не меньше, а больше.
Умеет делать комплименты - похвалит все достоинства, но при этом ещё невзначай упомянет, что если бы он уделил внимание кое- каким, особенно приятным ей моментам, то счастье её стало безграничным.
Какой пункт надо ещё дописать? Помогайте 😉#любовница#лучшаяженщина #комплименты #вседлямужчин💪





<STARTOFPOST> ​7 вещей, которые каждая женщина должна знать о своем мужчине😉 сохраняем 👆

1. Поддерживает ли он связь с бывшими
Информация очень важная. Вы теперь его девушка и имеете полное право знать об этом. К тому же ему теперь не надо держаться за старые отношения, какими бы болезненными они не были.
Ситуация будет сложнее, если у них остались совместные дети. Дети безусловно нуждаются во внимании и заботе, но никак не бывшая.

2. Взгляды
Они обязательно должны быть похожи. Вы разные люди и у каждого свое мнение относительно каких-то вещей. Взгляды на семью, личностный рост, какие-то интересы должны совпадать. В худшем случае ваши отношения долго не «проживут».

3. Чувство необходимости
Очень важно показывать своему партнеру, что вы в нем нуждаетесь. В первую очередь, такие действия усиливают духовную целостность отношений. В конце концов пусть порадуется, что все «держится» на его плечах.

4. Что помогает ему расслабиться
Бывают моменты, когда человек устал и приходит домой только с мыслью об отдыхе. Иногда человеку очень важно отвлечься от забот и проблем. Дайте ему немного отдохнуть, а после он сам сделает все что нужно.

5. Что его «разжигает»
Не надо думать, что первый шаг должен делать мужчина. Мужчины тоже хотят и любят, когда женщины проявляют инициативу. Так мужчина почувствует, что его любят и желают.

6. Что его расстраивает
Существуют достаточно серьезные дни, которые расстраивают вашего мужчину. Например, годовщина смерти родственника и тд. Вы уже точно будете знать, что на эти дни не надо планировать какие-то события, мероприятия. А также будете знать, когда нужно поддержать и подбодрить.

7. Как помочь ему раскрыться
Мужчины менее эмоциональны и поэтому в большинстве случаев долгое время скрывают свои внутренние чувства и переживания. Работайте над этим. Пусть он знает, что вы тот человек, которому он может доверять также как себе. Сохранили ?😉 #полезное#длямужчин #дляженщин #сохраняемпозитив #подписка





<STARTOFPOST> Как понять, что мужчина стоит твоего времени и энергии🥰
⠀
Мужчина стоит твоих усилий, когда он прилагает их столько же, сколько и ты. Когда он может быть спонтанным и удивлять тебя мелочами. Когда он хочет радовать тебя и быть причиной твоей улыбки.😊
⠀
Мужчина стоит твоих усилий, когда тебе не приходится сомневаться в себе. Когда ты не думаешь, почему он так долго не отвечает или что он имел в виду каким-то комментарием. Когда ты не боишься, что ты слишком скучная или навязчивая для него.😊
⠀
Мужчина стоит твоих усилий, когда ты чувствуешь, что тебе не на что жаловаться. Ты не можешь присоединиться, когда твои подруги обсуждают плохих мужчин, потому что у тебя все хорошо. Тебя ценят. Тебя даже балуют. Тебя любят.😊
⠀
Мужчина стоит твоих усилий, когда ты не чувствуешь, что прилагаешь усилия. Когда все легко: и приготовить ему ужин, и полдня искать ему идеальный подарок, и проявить инициативу в постели.😊
⠀
Когда ты с ним, он не ждет, что ты все будешь делать по дому. Но когда ты моешь гору посуды, ты просто хочешь, чтобы он раньше лег и выспался перед важным днем на работе. Ты не чувствуешь, что должна ему секс, но спишь с ним, потому что хочешь чувствовать его губы, его тело.😊
⠀
Тебе хочется быть максимально близко к нему, тебе вечно мало. Хочется забраться в его объятия, положить голову на грудь, буквально завернуться в него и слиться с его сердцебиением😊.
⠀
Мужчина стоит твоих усилий, когда ты любишь его даже больше, чем считала возможным — и когда он любит тебя так же. Когда ты знаешь, что никогда не пожалеешь о том, на что пошла ради ваших отношений, потому что он этого стоит. Потому что ты не можешь поверить, как тебе повезло найти такого мужчину. И ты хочешь провести остаток жизни с ним.😊..........Твой мужчина стоит твоей энергии?😉#твояэнергия#энергияженщины #женщина#мужчинамечты #любовьженщины #любовьмужчины





<STARTOFPOST> ​​5 привычек, из-за которых женщина может остаться без мужского внимания☹️

1. Не ухоженность👆
Один из важнейших факторов, который обязателен для соблюдения. Многим мужчинам нравится естественная красота, а для того, чтобы ухоженно выглядеть не нужно переезжать в салон красоты. Достаточно опрятной и чистой одежды, с вымытыми, расчесанными волосами, постриженными ногтями. Такая девушка получит нисколько не меньше мужского внимания, а то и намного больше.

2. Скверные слова👆
Постоянное употребление в речи «крепких» словечек совсем не украшает девушку. Да, все мы не без греха и хоть редко или даже про себя можем выругаться.
Мужчины сами любят что-нибудь отщебечить, но скверных словечек от своей женщины слышать не хотят.

3. Навязчивость👆
Тут проблему куда более серьезнее, чем кажется на самом деле. Навязчивость женщины запустила свои корни в ее самооценку. Ни одному мужчине не понравится, когда ему будут без конца звонить, писать, а ведь человек может быть действительно занят и такое поведение женщины будет только раздражать мужчину.
Вместо постоянного мониторинга мужчины лучше приготовить ужин, убраться в доме и тд. Вот это мужчина обязательно заметит и оценит по достоинству.

4. Нытье👆
О трудной жизни никто не захочет слушать, а тем более мужчины. Трудности есть у каждого в жизни и все что с ними надо делать – преодолевать.
Вместо нытья лучше попросить мужчину о помощи, если она действительно нужна. Это куда лучше, чем без конца плакаться в жилетку.

5. Запах👆
Должен притягивать мужчин, а не отталкивать. Для этого вовсе не нужно тратить флаконы духов. Достаточно соблюдать простые правила гигиены. Свежий и приятный запах всем будет по душе.  Согласны с пунктами ?☺️#вниманиелюбовь #мужчинаиженщина💑 #нашиотношения #лучшеевнас #хочувнимания





<STARTOFPOST> ​Я понятия не имею ................................................Я понятия не имею как выглядит идеальный человек, будь то женщина или мужчина. Но я точно знаю, его поиски не должны выглядеть как поход в магазин, где ищешь технику с нужными функциями. Глупо покупать кофеварку, когда тебе нужен тостер или согласиться на кофемашину, которая готовит не твой любимый кофе. Но иногда все поиски похожи именно на это: когда вы соглашаетесь приобрести вещь, в надежде, что потом она каким-то мифическим образом приобретет те функции которых в ней нет. Зачем? Вы можете требовать подобного от себя, но не от другого человека. Если нравится — бери, если нет — ищи дальше. Нравится ценник, предлагаемая скидка, проводимая акция? Но так будьте готовы к тому, что свои функции, будучи с вами, человек все равно не расширит. Ну не верю я в то, что кофемолка может варить кофе, а мясорубка жарить котлеты. И меня хрен переубедишь в этом. Люди статичны. Я не знаю каким должен быть мужчина в идеале, но знаю, что вы его не измените. Я не знаю какой должна быть женщина в идеале, но знаю, что вы и ее не измените. Но я знаю точно одно, что твой человек должен быть надежный, как контрольный выстрел в голову: с которым можно идти даже с закрытыми глазами и которую хочется любить.☺️

Как выглядит идеальная Мужчина и женщина ? #идеальнаяженщина #идеальныймужчина #идеальнаяпара #янезнаю #хочулюбви





<STARTOFPOST> Как дразнить мужчину: 12 секретов, как заставить мужчину хотеть тебя🤭
⠀
1. Помни, чего ты стоишь.
⠀
Если ты хочешь, чтобы мужчина уважал тебя, ты должна показать ему, что ты сама любишь и уважаешь себя. Покажи, чего ты стоишь. Верь в себя — и это будет лучшая приманка для него.
⠀
2. Какова твоя цель?
⠀
Прежде чем дразнить мужчину, пойми свою цель. Конечно, ты можешь флиртовать без мотива, но если тебе нравится этот мужчина, в чем смысл? Ты хочешь, чтобы он тебя пригласил на свидание? Хочешь переспать с ним? Начать отношения? Это важно, чтобы подавать ему правильные сигналы.
⠀
3. Покажи, что ты недостижимая.
⠀
Он не должен думать, что тебя может заполучить любой. Покажи, что он должен постараться, чтобы ты обратила на него внимание.
⠀
4. Не будь доступной.
⠀
Да, он тебе нравится. Но ты не можешь выглядеть так, будто у тебя нет своей жизни. Она у тебя есть и не вращается вокруг него. Дразнить начинают не на сексуальном уровне. А когда ты просто перестаешь быть доступной.
⠀
5. Если он приглашает тебя на свидание, сохраняй хладнокровие.
⠀
Ты не можешь быть недостижимой и недоступной, а потом вдруг прыгать от радости, когда он предлагает поужинать. Нет. Будь спокойной и собранной. Это покажет ему, что ты не против, но и что тебя еще нужно убедить.
⠀
6. Будь смелее во взгляде.
⠀
Когда вы уже на свидании, не бойся смотреть ему в глаза. Это даже совет: чаще смотри ему в глаза. Уверенно. Настойчиво. Соблазнительно. Не умоляя его быть с тобой, а оценивая и одобряя.
⠀
7. Учитывай его характер.
⠀
Все мужчины разные. И ко всем нужен разный подход. Так что постарайся сначала его лучше узнать, прежде чем выбирать, как его дразнить собой.
⠀
8. Знай границы.
⠀
Не все мужчины любят шутки ниже пояса или сарказм. Если ты не уверена, где эта граница, лучше избегай рисковых фраз. У многих мужчин очень ранимое эго, и он может воспринять что-то на личный счет.
⠀
9. Никогда не делай первый шаг.
⠀
Если ты начнешь делать первые шаги, теперь он контролирует ситуацию, и все, что ты делала раньше, коту под хвост. Ты должна дразнить, но не подавать себя на тарелочке.
⠀
10. Поцелуй и оттолкни.
⠀
Продолжение а карусели 👉. Сохраняйте инструкцию 😉😁..полезные советы?☺️

10. Поцелуй и оттолкни.  Научи останавливать страстный поцелуй. Дай ему просто попробовать то, что он может получить. Но не отталкивай совсем, а просто заставь его стараться еще больше ради большего.   11. А теперь отвлеки его.  Если ты его завела, отвлеки его.  Предложи еще выпить или сменить место, где вы отдыхаете. Но только не к нему или тебе домой.   12. Позволь ему написать тебе первым.  Не спеши писать ему и благодарить за свидание. Пусть он сам напишет. Позволь ему сделать следующий шаг.   



<STARTOFPOST> Закон дарения.🌞

Любить ❤️— означает дарить часть себя, без оплаты и оговорок. Если вы хотите получить любовь, вам нужно только дарить ее. И чем больше вы дарите, тем больше получаете. Любовь похожа на бумеранг, она всегда возвращается обратно. Может быть, не всегда от того человека, которому вы ее дали, но она все равно к вам вернется. И вернется сторицей. При этом важно помнить, что запас любви у нас неограниченный. Мы не теряем ее, когда дарим. И единственный способ потерять любовь внутри нас — это не отдавать ее другим. Одна из причин, почему люди редко испытывают любовь, — они ждут, когда их сначала полюбит кто-нибудь другой.у Но это похоже на музыканта, который говорит: «Я буду играть музыку, только когда люди начнут танцевать». Или ждать от костра тепла, не положив туда дров. Настоящая любовь безоговорочна, она ничего не просит взамен. Она не терпит бартера. 🙌

Тайная формула счастливых отношений на всю жизнь в том, чтобы всегда обращать внимание не на то, что вы можете взять, а на то, что вы можете дать☺️👌...Лайк,если было вы можете отдавать любовь😉...я могу 🤪❤️....Пишите в комментариях легко ли вам дарить любовь ? Или вы все-таки любите больше получать?🙋‍♀️#даритьлюбовь#взаимоотношения #даритьважнеечемполучать #хочувсеисразу #хочувсеиметь #дарюлюбовь





<STARTOFPOST> Как изменить свою жизнь к лучшему 👌.... я все это делаю ...хм..стараюсь делать😀( пока сложновато даётся засыпать до 10:30,но я стараюсь 😁😁...и просыпаюсь я в 6-7..😃👌)
 
1. Заставь себя подняться до того, как проснётся весь мир. Начни с 7:00, затем с 6:00, а потом и вовсе с 5:30. «Отправляйся на ближайший холм в огромном пальто и встречай рассвет»😁..я шучу ,но можно попробовать 😉
 
2. Заставь себя ложиться спать раньше. Начни с 23:00, затем с 22:00, а потом и вовсе с 21:00. Ты проснёшься утром с новым запасом энергии и сил🔥...100% правда !!!чем раньше я засыпаю -тем бодрее я утром 🤪
 
3. Возьми в привычку готовить себе прекрасный завтрак. 🤤Обжарь помидоры и грибы в масле с чесноком, поджарь яйцо, нарежь ломтиками свежее авокадо и выжми на него лимонный сок. ( это мой рецепт 🤤..можно любой другой завтрак ✨Садись и ешь всё, и не делай больше ничего.  Я кайфую в моменте ..получаю наслаждение от процесса..😍..раньше так не умела 😬...завтракала и параллельно делала кучу дел ...
 
4. Делай растяжку. Сначала тянись к небу как можно сильнее, а затем нагнись к пальцам ног. Вращай своей головой. Разминай свои пальцы. Разминай всё. 🧘...каждое утро я делаю минут 20-30 дыхательную гимнастику на голодный желудок 👌
 
5. Купи литровую бутылку воды🧊..Сначала приучи себя выпивать 1 литр ,потом 2-2,5...😃👌
6. Купи красивый дневник и чёрную ручку. 📖🖋..Записывай всё, что ты делаешь, включая время для ужина, встречи, задания, приёмы кофе и что тебе нужно сделать за день....Я обожаю красивые дневники 😍...вечером пишу благодарности вселенной ...по 10 в день..любые,какие были за день .......Сохраняйте и меняйте свою жизнь ❤️....напишите ваши способы 😉#изменисвоюжизнь #изменисебя #таояжизнь #жизньвтвоихруках #жизньпрекрасна❤️





<STARTOFPOST> ​​Безусловная любовь к себе - это когда любишь себя больше, чем желание, чтобы другие тебя любили. ❤️

У вас могут быть свои модели и техники! Но самая лучшая техника для развития и выражения любви к себе – когда ты совершаешь поступки по отношению к себе любимому.⠀
⠀
Например, когда ты:⠀
✅ занимаешься спортом и обслуживаешь потребности своего тела, в том числе отдых и сон
✅ правильно питаешься, но без крайностей, и время от времени разрешаешь себе побаловать себя
✅ улучшаешь свое образование и жилищные условия
✅ не обманываешь себя, не подстраиваемся под мнение других
✅ работаешь над своими страхами⠀⠀
✅ общаешься с друзьями и людьми, которые тебе нравятся, а если таких нет, то хотя бы избавляешься от тех, которые тебе не нравятся
✅ учишься говорить НЕТ тем, кто тебя использует, кто тебе не интересен и после кого у тебя плохое настроение⠀
⠀
Любовь к себе – это когда у тебя есть интерес к жизни, и ты идёшь за ним в развитие. ⠀
⠀
Любовь к себе – это когда ты делаешь лучшее из того, что можешь себе позволить сегодня. И если сейчас что-то не получается, просто признаешься себе в этом без критики.  Ставьте лайк❤️,кто любит себя 😍....А вообще ,что для вас значит «люблю себя»? #люблюсебя#себялюблю #надосебялюбить #любитеменя #ятакаякакаяесть #хочулюбви





<STARTOFPOST> ​​​​Учись сохранять свою энергию.🔥

1. Отпускайте людей и ситуации.
Не прокручивайте возможные варианты событий. Случилось так, как случилось. Когда сложно отпустить, задавайте два вопроса:
«Будет ли это важно для меня через 5 лет?»,
«Сегодня вечером я вылетаю в Буэнос-Айрес (любое место, которое очень хотите посетить), возьму ли я эту проблему с собой?»

2. В конце каждой недели отвечайте на вопросы:
«Что я изучил на прошлой неделе?»
«Самое большое достижение за неделю?»
«Какой момент на этой неделе был самым незабываемым и почему?»
«Потратил ли я на что-то время в пустую? Если да, то на что?»

3. Следите за внешностью.
Всегда будьте готовы к новым достижениям и неожиданным встречам.
«Здравствуйте! В голове не укладывается… Мечтал о встрече с Вами всю жизнь! Ээээ…Только вы извините, сегодня я не очень хорошо выгляжу… Замотался, знаете ли…»

4. Не нойте и не жалуйтесь на судьбу.
Молча встаньте, идите и делайте всё, что необходимо.

Сохраняйте и от вас лайк ❤️....Напишите ,что к вас с энергией ? Есть она ? Как сохраняете-ваши способы 😉#энергия #энергияжизни #мояэнергия #бытьпотоке #женскаяэнергия #мужскаяэнергия





<STARTOFPOST> ​​КАК ВЕСТИ СЕБЯ ПОСЛЕ СЕКСА С МУЖЧИНОЙ, ЧТОБЫ ОН ВЛЮБИЛСЯ🔞 

✔️Не спеши. Мужчине, чтобы привязаться, нужно больше времени. Потому не спеши отдаваться ему. Конечно, мужчина может и не дождаться первого секса, найдя более сговорчивую женщину. Но тогда нужно поблагодарить Вселенную за то, что избавила тебя от ожидание его звонков после бурной ночи: ведь если он уходит из-за отложенной близости, ему ничего другого не нужно.

✔️Позаботься о себе. Чтобы секс мужчине действительно понравился и он захотел еще, нужно, чтобы он в первую очередь понравился тебе. Искреннее удовольствие - верный путь к тому, что он сочтет тебя страстной, себя - героем любовником и обязательно захочет повторить такой опыт еще не раз.

✔️Не сбегай. Если секс между вами был хорош, вы уже довольно близки, не бойся остаться на ночь, приготовить вместе с ним завтрак, а может с утра поехать вместе на работу. Это именно те мелочи, которые станут основой ваших будущих отношений.

✔️Дай время. Может быть и так, что после секса мужчина пропадает. Не спеши впадать в панику или звонить ему после секса самостоятельно: выжди несколько дней. Скорее всего, он перезвонит и пригласит тебя на свидание.

✔️Уважай себя. Но может случится и так, что сразу после секса мужчина предлагает вызвать такси. Или, если вы и проснулись вместе, не звонит потом. Не стоит пытаться отыскать его. Вы оба получили наслаждение, но так случилось, что одному из вас нужно больше, чем второму. Чем больше ты будешь себя уважать и меньше забивать голову этим, тем скорее встретишь нового мужчину, который на этот раз может стать твоей судьбой.  А как ты ведёшь себя после секса?☺️#кекс #ясама #ясамаясчастливая #послесекса #сексдосвадьбы #ядевушка





<STARTOFPOST> Как стать незабываемой женщиной:☺️

1. Имей страсть к жизни. Когда у тебя есть неудержимая страсть к жизни, когда ты стараешься во всем видеть хорошее, это невозможно не заметить и это невозможно забыть.
2. Практикуй искреннюю доброту. Когда у тебя теплое сердце и доброта к другим, люди видят, как ты влияешь на жизни других. Не обязательно спасать мир, но твоя доброта ко всем точно не забудется.
3. Будь независимой. Женщины, которые знают себе цену и не боятся заявить о себе, невероятны. 
4. Создавай крепкие отношения. Будь общительной, не закрывайся только в своем круге, умей строить отношения с людьми, даже если это не мужчина и у вас нет романтического потенциала. Просто будь открытой.
5. Имей увлечение или страсть. Когда человек страстно чем-то увлечен — это притягивает. Это может быть что-то связанное с твоей работой, творчеством, спортом, да чем угодно. 
6. Будь грациозной. Очень важно, как ты несешь себя и подаешь.

Расскажите о своих методах быть незабываемой женщиной 💋🌸#лучшаяжена #девушкамечта👑 #хочутакую#хочуее





<STARTOFPOST> Ответы на вчерашний пост :

Проверь себя: Волшебное печенье с предсказанием
⠀
сделай пару движений в разных направлениях, открой глаза, выбери себе печенье с твоим личным предсказанием
⠀
Расшифровка:
⠀
1.Хочешь перемен - начни с себя. Изучи все свои негативные качества, которые притягивают несчастье.
⠀
2.Твоя энергия утекает из-за необдуманного или несвоевременного действия.
⠀
3.Не позволяй никому стоять на твоем пути к счастью.
⠀
4.Никогда ни у кого ничего не проси, особенно у тех, кто сильнее тебя - сама придут и всё дадут.
⠀
5.Надейся на лучшее, но будь готов к худшему.
⠀
6.Делайте, что можете, используя то, что есть, там, где вы сейчас.
⠀
7.Не так хорошо, как хотелось, но и не так плохо, как могло было быть.
⠀
8.Прилив энергии поможет тебе справиться с большим объемом незапланированных работ.
⠀
9.Тебе предстоит рассмотреть неожиданное предложение.
⠀
10.События полностью вне твоего контроля.
⠀
11.Пришло время действовать.
⠀
12.Удели  особое внимание старой дружбе.
⠀
13.Тебе пора отдохнуть.
⠀
14.Сегодня как раз наступило то завтра.
⠀
15.Сегодня как раз наступило то завтра.
16. Результат твоих действий может оказаться неожиданным.  Сохраняйте пост ☺️и переодически можно его проходить и получать ответы 😉 Какую цифру выбрали?#тест #предсказание #предсказаниебудущего #желания#загадайжелание💫





<STARTOFPOST> Легенды и мифы о сексе и сексуальности: стоит ли им верить?😉
⠀
Миф первый - половые гиганты это те мужчины, которых природа наградила внушительных размеров мужским "достоинством" - учёные - сексологи единодушны во мнении: величина полового органа влияет на сексуальную функцию очень незначительно. "Секс - гиганты" это в первую очередь люди темпераментные.
⠀
Миф второй - говорят будто размер обуви, которую носит мужчина и величина его носа указывает на длину пениса. Полная чушь! На что нужно ориентироваться на соотношение роста и длины ног, чем ноги короче тем выше сексуальность.
⠀
Миф третий - волосатые мужчины - очень страсные в постели. Действительно степень "волсатости" может многое сказать о сексуальности партнёра, но только когда речь идёт о лобкавой области. А её пока дело не дойдёт до "горячего" и не увидишь.
⠀
Миф четвёртый - если женщина не всякий раз испытывает оргазм, то она фригидна. Совершенно не правильно, фригидна та особа, которая обсалютно равнодушна к сексу.
⠀
Миф пятый - алкоголь раскрепощает в постели и делает секс более чувственным. Да, если это бокал хорошего вина. Но чаще речь идёт не об одном бокале, в таких случаях ослабляется эрекция и половое влечение.
⠀
Точно сохраняйте ) всегда понадобится 😉😁. Пишите ,в какой миф всегда верили ?😉#яверю #мифиправда #правдаимифы #промужиков #промужчину #теперьязнаю #язнаювсе





<STARTOFPOST> ​​5 привычек уверенной женщины

1. Уверенная женщина анализирует свои чувства
Когда у тебя возникает раздражение или смятение, любые чувства, подумай: почему ты это чувствуешь, откуда это? 

Помни, когда ты не можешь изменить ситуацию, измени свое отношение к ней. И ты будешь спокойнее. Кроме того, ты можешь обнаружить корни каких-то чувств в событиях из прошлого.

2. Уверенная женщина живет со смыслом
Когда ты живешь на автопилоте, ты проживаешь зря. Миру нужны твои таланты, способности, и когда ты их используешь, ты начинаешь чувствовать себя более уверенно.

3. Уверенная женщина окружает себя надежными людьми
Это те люди, которые принимают тебя, когда ты счастлива и когда ты в трудном периоде своей жизни. Они все равно тебя ценят и поддерживают. 

Они позитивны, сочувствующие и мотивирующие, которые не сплетничают и не пытаются соперничать.

4. Уверенная женщина заботится о себе
Очень важно ставить себя на первое место. Чтобы давать что-то другим, нужно себя наполнять чем-то. Уверенность приходить от осознания, чего ты стоишь. 

Выделяй время для своего эмоционального, физического и духовного здоровья.

5. Уверенная женщина живет без сожалений
Думай мудро о своих решениях. Будь смелой, а значит выбирай делать то, что правильно, а не то, что легко. 

Учись на любой жизненной ситуации и будь благодарной за этот опыт, который определенно сделает тебя лучше. Часто вам встречаются уверенные женщины ? Обсудим в комментариях 😉 #уверенааяикрасиваяженщина #увереннаяженщина #уверенныймужчина #любисебя #любовьксебе





<STARTOFPOST> 12 тонких моментов, в которых мужчина доказывает, что ему можно верить
⠀
Когда ты начинаешь с кем-то знакомиться и встречаться, человек всегда старается тебе понравиться и казаться лучше, чем он есть. Впрочем, все мы так делаем. Но в то же время хотелось бы как можно раньше узнать его настоящего, чтобы не тратить зря время. Сегодня мы поговорим о тонких признаках, которые говорят о том, что этот парень — хороший, ему можно верить и продолжать строить отношения:
⠀
1. Когда ты сомневаешься в нем, он доказывает, что ты неправа.
⠀
Может порой ты сомневаешься в его намерениях. Ты можешь подозревать, что он тебе изменяет, врет или делает что-то плохое за твоей спиной. Но он всегда доказывает, что это не так. И тебе даже неловко, что ты подозревала его в чем-то.
⠀
2. Он выполняет обещания.
⠀
Раньше в твоих отношениях обещания мужчины были пустыми словами. Но теперешний твой бойфренд держит слово, даже если это просто обещание позвонить в конкретное время.
⠀
3. Он терпелив с тобой.
⠀
Раньше ты боялась испугать мужчину своей эмоциональностью. Но этот понимает тебя. Он знает, что женщины более эмоциональны и старается быть понимающим и терпеливым.
⠀
4. Он видел худшее в тебе и не ушел.
⠀
Может ты рассказывала ему что-то из своего прошлого, а может срывалась при нем в настоящем, но все это лишь помогает ему лучше тебя понять, а не дает повод сбежать.
⠀
5. Он не боится извиняться.
⠀
Все иногда ошибаются и лажают. Но вместо того, чтобы закрывать на это глаза или винить во всем тебя, он извиняется. Он принимает свои ошибки и старается не повторять их.
⠀
6. Он добр, даже когда ты злишься.
⠀
Все мы иногда ведем себя некрасиво, но это не значит, что если ты так делаешь, то и он должен. Он будет пытаться успокоить тебя, а не кричать и оскорблять.
⠀
7. Он не играет в психологические игры.
⠀
Он искренний и прямолинейный, он не пытается тобой манипулировать или шантажировать тебя.
⠀
Продолжение в карусели 👉...сохраняйте и пишите -какие пункты вам кажутся самыми важными и вы им реально доверяете? 😉#доверие#яверютебе#ясам #ясчастливая#девушкаверит #девушкаипарень

[Е 8. Он хочет, чтобы ты была собой.  Он влюбился в тебя такую, так с чего бы ему хотеть менять тебя? Он принимает и любит тебя со всеми недостатками, он поощряет тебя быть собой и делать то, что тебе нужно для счастья.  9. Он уважает тебя.  Это важная часть отношений. Он ВИДИТ тебя как равноценного партнера в жизни и не допустит лжи и унижения в  твой адрес. ЕЕ  10. Он совсем не такой, как твои бывшие.  Те прошлые отношения закончились по каким-то причинам. Этот парень кажется совсем не вписывается в твой типаж, но практика показывает, что именно такой тебе нужен, а все бывшие как раз тебе не подходили.   11. Он прощает тебя.  Он не только умеет извиняться, но и умеет прощать и не держать обид.  12. Он всегда показывает тебе свою любовь.  Он не думает, что ты и так это знаешь. Он хочет, чтобы ты чувствовала его любовь и знала, что ты для него значишь.  



<STARTOFPOST> Правда о мужчинах, когда им разбивают сердце (написано мужчиной)
⠀
Зачастую кажется, что мужчины легко и быстро переживают расставание, словно нас это никак не задевает, но это немного несправедливо представлять нас такими холодными и бесчувственными. Мы тоже страдаем определенный период, когда нам разбивают сердце. Просто у нас это происходит по-другому.
⠀
1. Мы играем в компьютерные игры.
⠀
Не все это поймут, но это отличный способ отвлечься после расставания. Это просто то занятие, которое позволяет мозгу отключиться. Это словно бесплатная терапия. Для меня компьютерные игры всегда были способом успокоиться в стрессовый или эмоциональный период.
⠀
2. Мы идем в стрип-клуб.
⠀
Я не говорил, что мужчины справляются с расставанием разумными способами. Для некоторых из нас лучший способ забыться — это сходить в стрип-клуб. Иногда туда нас тащат друзья, думая, что это именно то, что нам нужно. В теории это позволяет так же отвлечься, как и видеоигры, просто по-другому. Но это, конечно, не лечит разбитое сердце. Это как небольшой подъем перед резким падением.
⠀
3. Мы запиваем горе.
⠀
В кино показывают, как женщины заедают расставание мороженным, а мы, мужчины, заливаем алкоголем. Конечно, это не лучшее решение чего-либо. Но мужчины ищут хотя бы временный способ забыться.
⠀
4. Мы много спим.
⠀
Мы просто пытаемся проспать этот болезненный период после расставания. Это отличный способ избежать душевной боли на несколько часов, не вредя себе видеоиграми или алкоголем.
⠀
5. Мы врем.
⠀
Когда мужчина остается с разбитым сердцем, он чувствует предательство. Плюс он не может мыслить рационально. Потому может распускать ложные слухи или откровенную ложь, чтобы пристыдить свою бывшую. Не все это делают, но бывает.
⠀
6. Мы пробуем спать с другими.
⠀
Если мужчина может сдержать слезы и не показывать своих внутренних страданий, он может бросаться в объятия первой встречной. И, к сожалению, в итоге ранит и ее.
⠀
Продолжение в карусели 👉... сохраняйте пост и мне приятен будет ваш лайк ❤️.....Какие пункты вы бы ещё добавили ?😉#стресс#ямужчина#страданияпоэта #пареньпишет#моеписьмо#твояигра

7. Мы идем в спортзал.  Это самое умное, что можно сделать после расставания. Мы трансформируем нашу боль в тренировку. Это хорошее отвлечение, да еще с преимуществом в виде спортивного тела. К сожалению, многие при этом делают селфи топлесс, в частности, чтобы подразнить бывшую. Простите таких из нас.   8. Мы просим ее вернуться.  Переживание расставания — это как 5 стадий горя. На каком-то этапе мы начинаем торговаться, что значит умолять девушку вернуться. Помните, что при этом мы вряд ли ясно мыслим и можем делать и говорить что-то необдуманное.  9. Мы полностью изолируемся.  Если расставание совсем трудно нам дается, мы можем полностью закрыться от мира. Мы отключаем телефон, ни с кем не видимся и не разговариваем по несколько дней. Это отчаяние, это  



<STARTOFPOST> ​​Что бесит мужчин в женском поведении😀

✔️Если им названивают, когда они на работе, на рыбалке, на охоте, в гараже, в бане или заняты прочими важными для мужчин вещами.Это бесит всех (абсолютный лидер опроса).

✔️Близость жены с тещей.«У нее даже подруг нет, она все время с мамой». Тоже в лидерах, но тут все очень зависит от того, какие у вас и у него отношения с мамой.

✔️Долгая болтовня по телефону с подругой.Если честно, пункт для меня довольно спорный, поскольку в наше скоростное время, особенно в больших городах, долгий разговор с подругой — это роскошь. Но, возможно, это в моем окружении.

✔️Когда прыгают с темы на тему и очень суетятся, а потом обижаются, что мужчина «не услышал».Второй вариант из той же серии — это когда глубокомысленно молчат, а если мужчина спрашивает, что случилась, отвечают «я тебе уже говорила» или «догадайся сам». Не догадается! И повторяю: он правда мог забыть.

✔️Когда все решают за него и командуют.Пусть и мурлыкая, и приводя сотню аргументов «за». Да, многие привыкают, но при наличии у мужчины характера рано или поздно он начинает беситься. Особенно, если решают на его «территории», например, дают советы, как лучше ехать.
Все эти пункты, конечно, справедливы, но ни один (кроме, пожалуй, пятого) не является критическим, если вы друг друга любите. Скорее, каждый может стать причиной для шуток и подтруниваний, а, возможно, и ссор, но до разрыва дело доходит не так часто.

Сохраняй и всегда вспоминай эти пункты .не беси своего мужчину 😉☺️..пишите ,что бесит вашего мужчину?😁#бесит#язлая #мойпарень#мойзлится #сохраняю





<STARTOFPOST> ​​​​Просто прочитайте, не пожалеете: 

1. Счастье внутри. Мы тратим слишком много времени на поиски одобрения и утешения со стороны. И всегда оказывается, что не там ищем. Загляните внутрь себя. 

2. Будьте благодарны за все. За хорошее, за плохое, за ужасное. Жизнь сама по себе — это бесценный дар. А удовольствие и боль — это часть нашего пути. 

3. Измените восприятие и ваша жизнь изменится. Когда вы чувствуете страх, злость, обиду, просто взгляните на ситуацию под другим углом. 

4. Празднуйте ваши победы. Смакуйте каждый, пусть даже самый маленький успех. 

5. Снимите шоры с глаз. Не концентрируйтесь исключительно на собственных целях и желаниях. Вы рискуете упустить красоту этой жизни и людей вас окружающих. Мир удивителен, когда вы идете по нему с широко открытыми глазами. 

6. Каждый человек появляется в нашей жизни с какой-то целью. А мы уже сами решаем, учиться ли на уроках, которые он нам преподает или нет. Чем хуже его роль в нашей жизни, тем серьезнее урок. Мотайте на ус. 

7. Верьте. Просто знайте, что в самые тяжелые времена Вселенная подставит спину, и все будет в порядке.

Сохраняйте ..иногда можно перечитать 😉...и пишите какой пункт больше всего понравился ?😉#счатьевнутри #счастьевнутринас #ясчастлива❤️ #хочуибуду#ясчастливая





<STARTOFPOST> ​​​​7 чувств, которые лучше забыть.

1. Чувство веры в идеал.
В мире нет ничего идеального. Это невозможно. Все можно сделать еще лучше. Без отсутствия недоступного ориентира нет стремления к совершенству. Иначе деградация.

2. Чувство одиночества.
Это чувство непродуктивно, следовательно, это лень. Лень - это отсутствие желания. Без желания можно быть только одиноким. Это парадоксальное чувство.

3. Чувство важности.
Ты не важен. Важно то, чем ты можешь быть полезен другим. И наоборот.

4. Чувство, что ты кому-то чем-то обязан.
Ты никому и ничем не обязан с самого рождения. За исключением себя. Это факт. Его невозможно оспорить.

5. Чувство ожидания.
Не жди никого и ничего, если это уже не случилось. Ищи новые пути, другие возможности. Имей другой план. Ждать - это удел ленивых.

6. Чувство, что тебе кто-то что-то должен.
Никто тебе ничего не должен. С этой логикой ты кому-то чем-то обязан. А ты ведь никому ничем не обязан?

7. Чувство отчаяния.
Забудь. Только эйфория. Только удовольствие. Делай то, чего хочешь ты, а не то, что хотят, что бы ты делал, другие. Не существует двух одинаковых жизненных опытов. Опыт всегда уникален.

Какие забыть и исключить вы совсем не можете? Хотели бы ,но никак не можете 🤷‍♀️#хочузабыть #ядругой #ячеловеквселенной #всепросто #знатьбыкак





<STARTOFPOST> 5 вещей, которые ТОЧНО замечают парни
⠀
Возможно вы думали, что парни слепые и вообще ничего не замечают, кроме себя, но это не так. И сейчас я напишу, что точно заметит парень в поведении девушки.
⠀
1. Тебе кто-то нравится
⠀
Ты, наверное, удивишься, но многие парни прекрасно замечают изменения в твоем поведении, когда ты влюблена. А когда ты общаешься с этим самым человеком, то все эмоции видны еще лучше.
⠀
2. Ты чем-то расстроена
⠀
Да, и это парни тоже замечают, но только не всегда знают чем помочь. Так что, если тебе нужна его помощь, то скажи ему об этом. Мужской пол тоже может сочувствовать, честно говорю.
⠀
3. Ты "строишь из себя дурочку"
⠀
Это вовсе не трудно заметить. К слову, далеко не всем парням это нравится, некоторых даже сильно бесит, так что прежде чем исполнять такое перед парнем, подумай как он отреагирует.
⠀
4. Ты шепчешься о нем с подругой
⠀
Неужели вы серьёзно до сих пор думали, что он этого не замечает? Это видно как минимум по взглядам, которые вы бросаете на него. Так что, в следующий раз, лучше делать это вне его присутствия, что бы не быть замеченными.
⠀
5. Ты не знаешь куда деть взгляд
⠀
Проходя мимо парня или просто находясь неподалеку от него, ты теряешься и не знаешь куда деть взгляд, что бы он точно его не заметил. Да, эти небольшие волнения тоже прекрасно видно.  Сохраняйте пост и ставьте лайк,если было полезно ☺️#лето#парни #полезно#хочузнатьбольше #давайпоговорим





<STARTOFPOST> ТЕХНИКА
ПРОТИВОСТОЯНИЕ 

Для многих контроль своих мыслей является большой проблемой. И вместо того, чтобы сконцентрироваться на своих желаниях и целях, вся энергия уходит на подпитку негативных мыслей 💁🏼‍♀ 
⠀ 
Бесполезно заставлять себя не думать какую-то мысль — чем больше вы будете с ней бороться, тем больше отдавать своей энергии, а мысль будет продолжать сверлить буравчиком 🙇🏼‍♀ 
Вместо этого нужно эту мысль чем-то заменить! 
⠀ 
🔶 Хочу поделиться классной практикой — «Противостояние». 
Как только в голову приходит негативная мысль — выписываем её на листочек и начинаем подбирать замену. 
⠀ 
🔶 Например: 
⠀ 
❌ Боюсь, что у меня не получится устроиться на работу моей мечты. 
⠀ 
Заменяем: 
✅ У меня все и всегда получается великолепно! Я работаю в компании моей мечты! 
⠀ 
Или 
❌ Мне постоянно не хватает денег. 
⠀ 
Заменяем: 
✅ Мне хватает денег на все мои потребности и даже больше! 
Деньги легко приходят ко мне. 
⠀ 
Или 
❌ Мне не встретить достойного мужчину, все уже разобраны. 
⠀ 
Заменяем: 
✅ Я строю гармоничные отношения с потрясающим мужчиной, который подходит мне по всем параметрам. 
⠀ 
Понятен принцип? 🙋🏼‍♀ 
⠀ 
Когда вы записали на бумаге фразу-противостояние, начинайте её внедрять в свое сознание 🙌🏻 
⠀ 
И совершенно неважно верите вы в это или нет — задача для начала заменить негативную мысль и с этим вы справитесь. 
⠀ 
Наше сознание устроено так, что не может одновременно концентрироваться и на негативном, и на позитивном — как только вы займете его нужной установкой, негативная мысль потеряет власть над вами 🤗 #позитив#цели#желания#марафонжеланий#всеисполнится





<STARTOFPOST> ​​10 неожиданных вещей, которые мужчины считают сексуальными

Мужчины — существа порой непредсказуемые. Иногда их привлекают вещи, которые нам кажутся…странными.

1. Растяжка
Это могут быть сладкие потягивания утром или растяжка на йоге в спортзале,но это стопроцентно работает!

2. Пот
Ты думаешь, что это отталкивает мужчин, но нет! Женщины, блестящие от пота, чрезвычайно привлекательны.

3. Колебания
Когда твои самые пикантные части тела ритмично подпрыгивают, к примеру, на пробежке, это всерьёз заводит.

4. Гнев
Мужчин возбуждают разъярённые женщины. В этом есть что-то первобытное.

5. Растрёпанные волосы
Ты можешь потратить уйму времени на причёску, но наиболее сексуально выглядят именно растрёпанные волосы.

6. Огнестрельное оружие
Мужчины любят вещи, которые являются разрушительными и громкими. Они любят женщин. 
Это брак, заключённый на небесах.

7. Фланель
Фланелевая рубашка на женщине смотрится сногсшибательно. 
Но только рубашка!

8. Бейсболки
Особенно, если ты при этом являешься спортсменкой. Это прекрасно, как ни посмотри.

9. Соблазнительная пища
Когда мужчина ест банан, это выглядит ужасно. Когда женщина ест банан, это очень сексуально.

10. Музыкальные инструменты
Не имеет значения, на каком инструменте ты играешь. Это невероятно круто.  Сохраняйте и пишите ,что будете применять 😉#сексуальныештучки#сексуальность #девушкиипарни





<STARTOFPOST> Любить — означает дарить часть себя, без оплаты и оговорок. Если вы хотите получить любовь, вам нужно только дарить ее. И чем больше вы дарите, тем больше получаете. Любовь похожа на бумеранг, она всегда возвращается обратно. Может быть, не всегда от того человека, которому вы ее дали, но она все равно к вам вернется. И вернется сторицей. При этом важно помнить, что запас любви у нас неограниченный. Мы не теряем ее, когда дарим. И единственный способ потерять любовь внутри нас — это не отдавать ее другим. Одна из причин, почему люди редко испытывают любовь, — они ждут, когда их сначала полюбит кто-нибудь другой.у Но это похоже на музыканта, который говорит: «Я буду играть музыку, только когда люди начнут танцевать». Или ждать от костра тепла, не положив туда дров. Настоящая любовь безоговорочна, она ничего не просит взамен. Она не терпит бартера. 

Тайная формула счастливых отношений на всю жизнь в том, чтобы всегда обращать внимание не на то, что вы можете взять, а на то, что вы можете дать.  А вы можете дарить ? Или вы сначала ожидаете ?😉#дарюлюбовь#ондолжен #ситуациясос #любовьмоя #любовьиболь





<STARTOFPOST> Страхи мужчин в сексе

Страхи мужчин, о которых мы можем не задумываться
Мужчины :
1. Считают, что именно они несут полную ответственность за оргазм женщины и если его не было, то называют себя плохими любовниками, думают, что женщина на самом деле не хотела секса с ними, не любит, возможно изменяет и т.д. 

2. Конечно же, переживают что всему виной размер полового члена и у них он недостаточный. А главное, что чем больше член тем лучше. Увы, но этот миф поддерживают и сами женщины. Лишь 5% женщин реально измеряли половой член сами хотя бы у двух партнеров, но 90% убеждены что член должен быть не меньше 16 см;

3. Ужасающее, но все еще существующее убеждение «если женщина говорит нет - это значит да». И тут же рядом звучало мужское «боюсь она дает мне без желания, я будто ее насилую» и еще «вдруг женщина отдалась мне чтобы угодить?». Все же эти игры в «нет значит да» хороши среди партнеров, которые давно вместе и у которых есть четкие правила данной игры.

4. Популярным было убеждение «если только я проявляю инициативу, значит только мне одному это нужно/меня не хотят и т.д.». Это повод женщинам задуматься о, порой, чрезмерной пассивности из-за страха быть принятой за «шлюху». Вот так интересно могут переплетаться страхи М и Ж;

5. Это вас точно удивит «Мое тело не такое красивое, как у моделей из Инстаграма, на которых она подписана…». Так что не только женщины переживают за лайки и подписки на красивых девушек в сети.

6. Еще одно необычное «Если я буду проявлять инициативу, девушка подумает что мне от нее только секс и нужен».

7. Распространенная ошибка женщин, о которой переживают мужчины «Женщины думают, что мужчина всегда готов к сексу. Стоит ему только намекнуть на него». Думаю не стоит объяснять что это не так?

8. В завершение «Если после секса с женщиной не полежать и не поцеловаться, она подумает что я ее не люблю».

Какой пункт удивил больше?#страхивголове #моистрахи #психологияжизни #сексизм





<STARTOFPOST> 💕 Эти 4 поступка говорят о любви больше, чем тысячи слов

Есть много способов сказать «Я люблю тебя », не используя при этом слов.

🕊️1. Внимательно слушайте
Нет ничего хуже для отношений, чем небрежное слушание.

Покажите свою любовь, внимательно слушая партнера. Не меняйте тему, не перебивайте своего собеседника, просто выслушайте и дайте ему закончить. Это доказательство любви, которое с уважением и привязанностью показывает всю вашу любовь.

🕊️ 2. Благодарите его
Выражайте свою благодарность, даже по мелочам — и ваш мужчина почувствует, что вы его любите и цените. Женская благодарность по-настоящему окрыляет мужчин. 

🕊️ 3. Возьмите на себя неприятное дело
Ваш мужчина ненавидит разговаривать по телефону, но ему нужно срочно позвонить? Или он начинает жутко ворчать, когда надо закинуть вещи в стиральную машину?

Тогда вы можете сделать это за него. Это покажет ему, что вы знаете, что он не любит это делать. Он будет благодарен вам за проявленную инициативу и помощь.

🕊️ 4. Придумайте небольшой сюрприз
В ваших отношениях плотно поселились рутина и повседневная жизнь. 

Но вы можете активно работать над этим! Снова и снова планируйте маленькие сюрпризы: удивите своего любимого человека посещением ресторана или спонтанной поездкой на выходных. Оставьте ему милые, романтические сообщения на зеркале, в кармане брюк или принесите ему небольшой подарок, когда идете за покупками.  Что из этого списка вам даётся сложнее всего ?😉#отношения #яиты❤️ #большечем #влюбленныебезумные #влюбленныезнаменитости





<STARTOFPOST> Каких женщин боятся мужчины? 
Ещё с начала 20 века, психологи активно рассуждают о том, почему мужчины опасаются некоторых женщин, и какого природа этого феномена. Однако, если не уходить в дебри психологии, то можно вполне себе спокойно выявить ряд женских черт, которые пугают мужчин. 🙅🏻‍♀️Корыстные. Это связано со страхом быть использованиям и выброшенным, как ненужной вещью. Мужчины, как и женщины, склонны к любви и им тоже нужно ощущать себя нужными. 🙅🏻‍♀️Эмоциональные. Да, большинство женщин и правда эмоциональны, но мужчин отпугивают те женщины, которые всегда руководствуются лишь своими чувствами, а не головой. Они опасаются, что им придётся быть слишком мягкими и аккуратными с такими женщинами. 🙅🏻‍♀️Красивые. Да, как бы это не звучало парадоксально, но мужчины и правда боятся излишне красивых женщин. Для них это как что-то недосягаемое и недоступное. Особенно для тех, у кого заниженная самооценка. Мужчины сразу считают, что такая женщина уже занята. Согласны с написанным ? #красивыеженщины #красивыеженщинывдохновляют #красотаспасетмир🌍 #мужчиныиженщины #бояться





<STARTOFPOST> От жалкого мужчины нужно уходить

Мужчина — это объект силы и защиты, проявления заботы и любви, а не жалости. И дело не в стереотипном мнении, потому что Вы просто не сможете ужиться с таким. 
И вот почему: ⚠️Вы не сможете чувствовать себя хрупкой женщиной рядом с ним
⚠️Все проблемы, с которыми Вы будете сталкиваться, придётся решать самой ⚠️Такие отношения будут приносить только усталость и разочарование, а не комфорт и отдых 
Речь не идёт об отдельных случаях, когда женщине действительно нужно проявлять сочувствие к мужчине, потому что существуют действительно веские причины. А вот на постоянной основе Вы уже сами становитесь женщиной с «мужскими функциями», отчего будете несчастной. ⛔️Самопожертвование. Если Вы находитесь с мужчиной из-за жалости, то спросите себя: - А зачем мне это? 
Для чего Вам проживать чужую несчастливую жизнь, вместо того, чтобы наслаждаться собственной и счастливой? 
Обычно такие мужчины пытаются быть рядом с теми женщинами, у которых есть врождённое чувство «материнства». Но Ваш мужчина — не ребёнок. Так что бегите от вечно жалостливых и недовольных мужчин.  Сохраняйте и иногда перечитывайте этот пост 😉 вопрос к вам-Есть ли в вашей жизни или был ли такой мужчина ? Что сделали? #слабаяженщина #хочубытьслабой #твоимужики #любисебя❤️





<STARTOFPOST> Больше определенности

Не нужно слишком заваливать мужчину своими эмоциями — он привык мыслить рационально. Он может не понять, что вы хотели до него донести, если вы не сказали об этом прямо, без описания своих эмоций. Если вы хотите добиться взаимопонимания, постарайтесь разговаривать на языке мужчин. Да-да, именно на языке фактов и четких инструкций. Допустим, вы хотите новую сумку и пытаетесь мужчине об этом намекнуть. Вы во всех красках рассказали любимому о том, какая вдохновляющая коллекция вышла неделю назад. Не удивляйтесь, если он не понял вашего намека. Лучше прямо скажите о том, что вы хотите новую сумку, и предложите вместе сходить в магазин и выбрать ее. 
Мужчины вообще плохо понимают намеки. Им важно конкретно понимать, что именно вы хотите. Не загружайте их неясными разговорами. И тем более не обижайтесь, если мужчина вас не понимает. Возможно, это просто вы плохо доносите свою мысль.

Принятие решений

Оставьте принятие стратегически важных решений мужчинам. Им, на генетическом уровне, важно чувствовать свою важность. Мудрая женщина может направить любимого, но никогда не примет за него решение. Не давайте ему советы каждые 5 минут, если не уверены в том, что они ему нужны. Скорее всего, навязчивая забота и помощь будет раздражать. 
Мужчинам, как и женщинам, свойственно ошибаться. Как бы им ни хотелось, они не могут принимать исключительно верные решения. Но если вы хотите добиться взаимопонимания, не напоминайте мужчине о его прошлых промахах. Он и сам прекрасно понимает, что виноват, что поступил неправильно. Но чем чаще вы с ним поднимаете эту тему, тем более резко он будет реагировать. У него сработает защитная реакция и он обвинит в проблемах весь остальной мир: коллег, правительство или природные катаклизмы. Примите в нем эту черту.Говорите прямо мужчинам,что вы хотите? #говорипрямо #немолчи #определениепола #знаючтохочу





<STARTOFPOST> ​​Как расшевелить внимание мужа к себе.
⠀
Эта проблема очень насущна для тех пар, которые уже не первый год живут вместе. Со временем заинтересованность мужа утихает, и жизнь превращается в общение с «соседом по коммуналке».
⠀
1. С годами женщину «затягивает» быт и рутина.
Из прекрасной девушки появляется «домработница» с нескончаемыми домашними делами. Постарайтесь при любой ситуации выглядеть красиво, даже когда ложитесь спать. Интерес мужчины быстро пропадает, если он видит перед собой замученную, неряшливо одетую жену. Мужчина, как известно, любит глазами, поэтому предоставьте ему возможность радоваться и гордиться вами.
⠀
2. Учитесь слушать мужа.
Даже если неинтересно, вы просто попытайтесь. Когда он увидит, что вы его с интересом слушаете, то увидит в вашем лице интересного собеседника. Спустя время, он будет делиться с вами уже сокровенным и важным для него. Будет рассказывать о своих делах и проблемах. А вы, как мудрая женщина, сможете дать ему полезный совет или поддержать в трудную минуту.
⠀
3. Чтобы мужу хотелось помогать вам и делать что-то для вас, просто сделайте словесное сравнение с «рукастым» соседом. Мужчина в душе постоянно хочет быть лидером и вероятно его заденет это сравнение.
⠀
4. Предложите ему взаимное вознаграждение за его труд.
Пусть это будет что-то интересное или полезное. Мужу приятнее и интереснее будет что-то делать для вас. А можно и наоборот, использовать его страхи. Например, сказать, что приедет тесть и все сделает. Пусть ему будет стыдно.
⠀
5. Внимательно следите за тем, что вы говорите.
Какими вы словами «бросаетесь» при ссоре. Ведь даже несколько обидных фраз могут нарушить эмоциональное влечение. Обиды будут накапливаться и в результат может оказаться плачевным.
⠀
6. Попробуйте найти такое занятие, которое будет обоим по душе.
Что это будет, занятие спортом или приготовление еды, все зависит от вашей фантазии. Совместное дело несомненно сближает.
⠀
А если у вас есть возможность поговорить с мужем, обязательно это сделайте. Выясните, что именно его не устраивает в вас. Это значительно облегчит задачу и время на ее устранение. Вы задались целью вернуть отношения, так действуйте! Все в ваших руках. Мир вашему дому!#яиты#тыия





<STARTOFPOST> Стань незаменимой. Часть 2💎

4. Давать свободу.
Многих женщин пугает мужская свобода. Они боятся остаться одни и постоянно думают: «А если он не вернется?». Но мужчина по своей натуре добытчик и завоеватель. Ему необходимо покорять вершины, завоевывать мир и решать проблемы, при этом дома его должна ждать любимая женщина.

Если не давать мужчине свободу, он начнет задерживаться на работе, допоздна засиживаться за компьютерными играми и придумывать прочие способы, чтобы от вас отдохнуть.

Не ограничивайте мужское пространство. Отпустите его на рыбалку или на футбол с друзьями, а когда он вернется, встречайте его со всей любовью и лаской. Мужчина обязательно ответит вам взаимностью и благодарностью.

5. Не спорить.
Когда женщины спорят, они хотят доказать свою правоту, ощутить собственную важность и одержать маленькую победу. Но, когда есть победитель, то есть и побежденный. Зачем женщине побеждать своего мужчину? Вы ведь не на поле боя. Побеждая мужчину, вы убиваете часть его мужского достоинства и отдаляете от себя.

6. Поддерживать.
Умение поддержать партнёра – это целое мастерство. Мужчине очень важно, чтобы в сложный момент его выслушали, а не давали советы и оценки. Нужно аккуратно поинтересоваться его переживаниями и выразить веру в него, как в мужчину.

7. Соблазнять.
Мужчины достаточно просты в своих действиях и желаниях. Так как по своей сути они являются охотниками, им необходима добыча. И такой добычей должна быть любимая женщина.

Не переставайте соблазнять своего мужчину, подчеркивайте свою чувственность и женственность. Взаимоотношения в постели очень сильно влияют на прочность отношений и способствуют созданию более глубокой связи между партнерами. Вам было полезно ?ставьте ❤️..и сохраняйте ..#отношения#чувства❤️ #женщинаимужчина💋





<STARTOFPOST> Стань незаменимой. Часть 1💎

Психологи говорят, что женщина всегда должна чувствовать и знать, как удержать в мужчине живой и не угасающий интерес, и вот 7 подсказок о том, как это сделать:

1. Хвалить.
Да, да, именно хвалить. Оказывается, мужчины тоже любят комплименты. Необходимо говорить своему мужчине, какой он сильный, мужественный, добрый, щедрый и т.д.

Хвалить не только тогда, когда он купил новую шубу, а даже когда просто забил гвоздь или помог надеть сапоги. Делая комплименты своему мужчине, мы укрепляем его уверенность в себе и удерживаем эмоциональную связь в отношениях.

2. Впечатлять.
Женщины так умело впечатляют мужчин при знакомстве и на этапе начальных отношений, но совсем забывают это делать, когда выходят замуж. Мужчину необходимо влюблять в себя снова и снова.

Пригласите его на романтическое свидание, устройте ужин при свечах, приготовьте его любимое блюдо. Делайте сюрпризы. Они это любят. Не переставайте удивлять своих мужчин. Оставайтесь всегда для них загадкой. 3. Мотивировать.
Любому мужчине присущи амбиции. А какого размера они будут и куда приведут, во многом зависит от женщины. Успех мужчины напрямую связан с женской любовью и заботой. Мужчина нуждается в источнике вдохновения. И этим источником должна стать его женщина.

Продолжение в след после сохраняем,чтобы не потерять ..#яиты❤️ #муза#отношениямеждуженщинойимужчиной #идеальная#





<STARTOFPOST> Ты его хочешь, а он тебя нет
⠀
Что делать, если ты хочешь, а он нет
⠀
Знакомо? Ты вся такая горишь, и хочешь несколько раз в день. А он дежурное: «Я устал, давай завтра». Кормит завтраками, но секс не чаще раза в неделю.
Бывает наоборот. Ты морально истощена: дети, работа, заботы. Ложишься ночью в постель с одной лишь мыслью как следует выспаться. А тут эта рука тянется в трусики. Он хочет много и часто. Бесит. Дежурное: «Голова болит, давай потом».
⠀
Как в первом, так и во втором случае мы чувствуем себя виноватой. Потому что везде говорят, что секса должно быть столько-то, мужчине отказывать нельзя, меньше секса, чем через день, значит отношениям конец, либо если много, то извращенцы. + всякие другие установки.
Во главе желания заниматься сексом часто или редко стоит ваша половая конституция. Сейчас будет шок-контент...
⠀
Она может быть разной с вашим партнёром
⠀
Представляете! Один из вас может всю жизнь хотеть много и часто, а другой редко и мало. И из-за глупых установок и стереотипов, многие буквально мучают себя сексом. Соглашаются жить без оргазмов и удовольствия, лишь бы угодить 100 лет назад кем-то придуманным правилам. Ну и партнёра как бы порадовать. Но блин, кого может порадовать секс из чувства вины?
⠀
Есть ещё второй вариант. Когда люди не пытаются ничего с этим делать и просто забивают и живут «ради детей» Или жестоко изменяют.
⠀
Оба варианта гавнишко, я вам скажу.
⠀
Ничего не сравнится с возможностью понимать и ценить себя и своего партнёра. Наслаждаться сексом, который нравится обоим! Но главное, что вы должны понять: Люди с разными половыми конституциями могут быть счастливы вместе.
Вы можете наслаждаться сексом, а не терпеть его. Можете найти компромис. Можете убрать тупые установки о сексе. Как? Это уже другой вопрос.
⠀
Вы знаете свою половую конституцию? А своего партнёра?#отношения #сексуальность#схожесть #людиразные #типылюдей #совместимость





<STARTOFPOST> ​​Посчитай баллы вчерашнего теста и посмотри расшифровку  ТЕСТА 
10-15 баллов - "Задира" 
Люди, которые с вами знакомятся, сразу понимают, что с вами шутки плохи. Вас нельзя назвать злым, просто вы честны по отношению к себе и к окружающим, знаете о своих сильных и слабых сторонах. 
Иногда вы можете быть очень остры на язык и рубить правду-матку, не заботясь о чувствах других людей. На самом деле, в глубине души вы очень добрый человек.

16-20 баллов - " Милашка" 
Вы очень доброжелательный человек, который не оставит никого в беде и не позволит ему чувствовать себя нежеланным гостем.
Возможно, кому-то ваш энтузиазм может мешать, но те, кто хорошо вас знает, ценят вашу откровенность и доброту.

21-25 баллов - " Стесняшка"
Вы немного застенчивы и люди это замечают, но это делает вас в глаза окружающих очень милым и придает некий шарм.
Однако, когда они узнают вас получше, они понимают, насколько интересным и порой сумасшедшим человеком вы можете быть. В начале же большинство людей видит в вас просто обаятельного человека.

25 – 30 баллов - "Супердушка"
При упоминании вашего имени на лицах окружающих появляется улыбка, а все потому, что они считают вас самым приятным человеком на свете. Пиши кто ты ?) #тесты#протебя #ястесняшка #ямилашка#





<STARTOFPOST> ТЕСТ 
Какое первое впечатление вы производите? 
Подними свое настроение!
Выбирайте ответ, который подходит вам больше всего и в конце посчитайте сумму баллов.

1. Когда кто-то берет ваши вещи без разрешения, как вы реагируете?
Плохо, меня это злит - 1 балл
Мне все равно - 3 балла
Мне это не нравится, но я не злюсь - 2 балла

2. Вы сталкиваетесь со старым другом, которого не видели много лет. Что произойдет?
Я проигнорирую его. Если бы он хотел остаться другом, то позвонил бы. - 1 балл
Поздороваюсь. Я был плохим другом. Мне надо было поддерживать связь. - 3 балла
Помашу рукой и посмотрю, ответит ли он тем же. Я не хочу казаться навязчивым. - 2 балла

3. Вы когда-нибудь избегали отвечать на сообщения, звонки, письма?
Нет, мне нравится общаться с людьми. - 3 балла
Иногда - 2 балла
Все время - 1 балл

4. Легко ли вы выходите из себя?
Да - 1 балл
Обычно, нет - 3 балла
Иногда - 2 балла

5. Делаете ли вы все возможное, чтобы достичь своей цели?
Я не остановлюсь, пока не достигну. - 1 балл
В большинстве случаев. - 2 балла
Не всегда - 3 балла

6. Вы скрываете свои эмоции от окружающих?
Да, я открываю свои чувства только определенным людям.- 3 балла
Нет, мне нечего скрывать. - 2 балла
Нет, потому что я всегда говорю людям, как я себя чувствую. - 1 балл

7. Какие у вас отношения с соседями?
Я здороваюсь с ними, когда встречаю их. - 2 балла
Мы друзья. - 3 балла
Я не знаю своих соседей. - 1 балл

8. Вы когда-нибудь попадали в неприятности?
Неоднократно. - 1 балл
Нет. - 3 балла
А судьи кто? - 2 балла

9. Насколько легко вы доверяете другим людям?
Я ожидаю от людей только лучшее. - 3 балла
Мне требуется много времени, чтобы потерять бдительность. - 1 балл
Какое-то время. - 2 балла

10. Какое у вас настроение преобладает чаще всего?
Раздраженное. - 1 балл
Спокойное. - 2 балла
Радостное. - 3 балла ..пишите сумму и завтра будут ответы в новом посте 😉#тесты#маски#





<STARTOFPOST> ​​5 признаков того, что тебе не подходит твой партнер

Немало испытаний пришлось пережить парам с начала карантина. Некоторые узнали о своем партнере то, чего вообще не ожидали узнать, а другим в принципе пришлось заново познакомиться со своими любимыми. 
Причиной тому стали проблемы в отношениях, которые лучше видно "вблизи", когда людям пришлось пережить ряд кризисных ситуаций и находиться вместе 24 часа в сутки.
Личные границы сместили, самооценка ухудшилась,  зависимость от партнера увеличилась, а значит пришло время еще раз проанализировать отношения. ✅ Он постоянно пытается тебя унизить 
Уничтожение твоей самооценки может быть его попыткой самоутвердиться или надломить твою уверенность в том, что за пределами ваших четырех стен есть те, кто сможет полюбить тебя. Это лишь попытка удержать тебя и минимизировать вероятность того, что ты уйдешь. Все, что влияет на тебя деструктивно, нужно смело отрезать. ✅ У него есть привычка манипулировать тобой 
Если не прекратить попытки психологического воздействия на сознание со стороны своего партнера и не сделать отношения менее манипуляционными, можно дотерпеть до периода, когда начнет проявляться и физическая агрессия. ✅ Вы смотрите в разные стороны 
Если вдруг ты поняла, что вам совсем не по пути, потому как ваши планы на жизнь не пересекаются ни во временных отрезках, ни в географических широтах - он, скорее всего, не подходит тебе. И ждать момента, когда ваши мечты изменятся как минимум нелогично. ✅  Он принимает важные решения без тебя 
Речь идет о тех решениях, которые непосредственно касаются вас обоих. Если ты не чувствуешь своего участия в распределении вашего семейного бюджета, решений, которые касаются ваших детей или банального обсуждения ваших планов, то эти отношения больше похожи на пережиток времени - патриархальную систему внутри пары. ✅ Ты не играешь важную роль в его социальных связях
 Если все встречи с друзьями, семьей и другими людьми из социального круга он любит проводить без тебя (не путать с личными границами) - ты вряд ли играешь важную роль в его жизни (особенно, если тебе такие встречи без него он еще и запрещает) Как у вас после карантина?#карантин#отношениясейчас#коронавирус #он





<STARTOFPOST> ​​Признаки того, что вы переживаете выгорание в отношениях

Обычно отношения не заканчиваются из-за какой-то беспричинной ссоры. Однако напряжение, которое со временем только увеличивается, может привести к выгоранию. А впоследствии такие отношения в конечном итоге могут закончиться. 
Признаки  выгорания отношений ❇️ Вы эмоционально истощены
 Когда в отношениях происходит выгорание, пара не имеет желания и сил исправлять ситуацию и чувствует эмоциональное истощение. Так, вы можете меньше общаться с друзьями, вам сложно сосредотачиваться на чем-то или вы просто чувствуете, будто у вас не осталось эмоций. ❇️ Вы прекращаете определять общие приоритеты и планы на будущее
Когда у вас выгорание в отношениях, вы больше не в восторге от планирования дел на будущее с любимым человеком. ❇️ Вы постоянно думаете о другом человеке 
Если вы постоянно фантазируете о том, чтобы быть с кем-то другим, то, скорее всего, вы недовольны своими отношениями из-за выгорания с партнером. ❇️ Вы не боретесь за отношения 
Вместо того, чтобы пытаться спасти отношения, пара может просто позволить им "идти по течению", то есть просто сложить руки.

Все пары заканчивают отношения по-разному, но это часто создает какое-то "онемение", когда партнеры просто не хотят больше продолжать. Поэтому, если ваши отношения дошли до выгорания, вам нужно сделать шаг назад и по-настоящему решить, готовы ли вы бороться за своего партнера, или вам пора его отпустить. Было с вами такое? #чебоксарыподомам #москважизнь#мужчинаиженщина💑





<STARTOFPOST> НЕЗРЕЛАЯ И ЗРЕЛАЯ ЛИЧНОСТИ ПО ПЕРЛЗУ 
1. 🐛Незрелая личность пытается изменить других людей, приспособить их 
под себя. 🦋Зрелая личность пытается изменить себя, перейти на саморегуляцию. 
2. 🐛Незрелая личность пытается изменить обстоятельства, 🦋зрелая — приспособиться к ним. 
3. 🐛Незрелая личность часто знает, но не умеет. 🦋Зрелая личность не только 
знает, но и умеет. Поэтому незрелая личность критикует, а зрелая делает. 
4. 🐛Незрелая личность пытается устроить в первую очередь свою личную жизнь, а потом дела. В результате не устраивается ни то, ни другое, а она попадает в зависимость от других людей. 🦋Зрелая личность в первую очередь устраивает свои дела и приобретает независимость. Личная жизнь 
устраивается сама по себе. 
5. 🦋Потребности зрелой личности вытекают из ее успехов, из ее дел. 🐛Незрелая личность, не делая дел, копирует потребности зрелой личности, 
увеличивая их размеры. (Вспомните потребности великовозрастных детей, 
сидящих на шее своих стареющих родителей.). Сохраняйте ,отправляйте своим друзьям ,определить кто вы и они на самом деле ? ☺️ и мне очень интересно,кто же вы ?пишите 😁#зрелаяличность #личностьразвитие #взрослыйребенок #ребеноквдуше #отношениямеждуженщинойимужчиной





<STARTOFPOST> ​​Как свести мужчину с ума в постели?😈 👄Мужчины без ума от орального секса. Только здесь важно учитывать, что он любит и сделать все, как нужно. Хорошо, если первый раз он кончит от минета, значит второй раз вы займетесь полноценным сексом. 👄Одно из обязательных условий для хорошего секса, конечно же, сытый желудок. Поэтому лучше вкусно и оригинально накормить мужчину. А дальше, как известно, представители сильного пола любят глазами, поэтому в ход идет роскошное белье, каблуки, короткие платья и распущенные волосы. 👄Действуй неожиданно! Вот вроде бы вы сидите в кафе или кинотеатре, а вот ты уже внезапно шепчешь ему нежно на ушко: "Жду тебя в туалете через три минуты, не опаздывай!". Мужчина обязательно оценит подобную игру. 👄Мужчин заводит, когда девушка просто всем своим видом прямо намекает на секс, но не озвучивает это вслух. Расстегни верхние пуговки на блузке, покусывай губы, говори тихим эротичным голосом с небольшим придыханием. Достаточно вести себя подобным образом десять минут и он растает. 👄Если хочется, чтобы мужчина просто потерял голову - снимай свою одежду и бросайся на него, если, конечно, позволяет обстановка. Мужчин заводит, когда все происходит страстно и быстро. Всем нравятся прелюдии и неспешные ласки, но иногда быстрый секс - это то, что вам сейчас нужно. Сохраняем 😉 что я ещё забыла?) напишите 😉..#какбытьсчастливой #мужчинамоялюбовь #сексуальнаяженщина #страстипофрейду





<STARTOFPOST> ​​Должна ли женщина вдохновлять мужчину на заработки?

Весь этот тезис - безумен и нерационален. Это очередной стереотип: «Мол, раз мужчина плохо зарабатывает, значит женщина не вдохновляет». И сейчас я объясняю, почему это не является истиной.

Мужчина, впрочем, как и женщина, не зарабатывает только по двум объективным причинам: нет желания, нет знаний. Всё. 
Это либо лень со стороны мужского пола, которая ему говорит, что «и на этой работе неплохо», или «а вдруг там будет хуже, останусь здесь». И никакая женщина не перебудит мужчину, если он НЕ ХОЧЕТ двигаться с места. Это тот тип мужчин, которых сподвигнут на подвиги лишь они сами.👌. Что думаете по этому поводу? Должна ли женщина вдохновлять мужчину зарабатывать больше ?...Сейчас многие мужчины в поисках той музы ,которая его будет вдохновлять ))...да да ...таких очень сейчас много...😉...в наше время  модно ,чтобы девушка была не моделью ,а той движущей энергией ,силой ,пропеллером ,которая будет его мотивировать ,вдохновлять,пинать 🙈...и плюс,чтобы она была как модель 😁👌👌👌 это вообще мощь🔥😁....давайте порассуждаем на эту тему ..а завтра я запишу видео сториз об этом 🙋‍♀️ #муза#девушкамуза #хочужениться #женщинаимужчина #ищумузу #девочкитакиедевочки





<STARTOFPOST> ​​Знаете,я могла бы пойти по пути наименьшего сопротивления. Вернуться туда, где все начиналось или просто Устроиться продавщицей в ближайший продуктовый ларёк, не писать тексты, а пить пивко в окружении тех, кто не хочет отрывать жопу от дивана. Я бы не перестала следить за собой, своими мыслями и поступками, но делала бы это слишком плохо. Потому что мне было бы лень напрягаться. Но это не моё. Я знаю, что я сильная. 
Знаю для чего встаю каждое утро и еду зарабатывать деньги, преодолеваю проблемы и сложности .Знаю для чего читаю книги и питаю к интерес к новому и неизведанному. Знаю, что, если бы не ленилась, стала фитоняшкой .Знаю с кем дружу и кого можно считать искренним, преданным и настоящим. Я выстроила свою жизнь так, как хотела. Это было сложно. Но результат, который у меня есть превосходит все ожидания от взрослой жизни. 
Потому что слабым быть легко, для этого не нужно напрягаться. Ты просто берёшь то, что легче и проще. Но это не мой вариант. Я беру то, до чего нужно дорасти, дотянуться и то, к чему нужно прикладывать усилия. Потому что я была на дне, мне там не понравилось. И ни у кого не получится втянуть меня обратно. 
Мне нравится быть сильной. Нравится преодолевать трудности, разбиваться и ломать себя. Да, иногда приходится резать по живому, закаляя характер, как сталь. Но результат того стоит. Я живу так, как когда-то мечтала. И мне нужно прикладывать усилия. Путь наименьшего сопротивления - выбор слабых, но это их личное дело. За выбор нельзя осуждать. Я выбираю стремиться к лучшему, чтоб завтра гордиться своими достижениями, успехами и победами. 
Мне не бывает легко. Но мне бывает хорошо от осознания, что я не стою на месте. Я принимаю промахи, иногда плачу от бессилия и усталости, но делаю глубокий вдох и продолжаю пробовать снова и снова. Это не врождённое чувство силы и стойкости духа. Это мой выбор - не быть слабой. 
А что выбираешь ты ?😉#ясильная#явсемогу#лучшаяженщина#женщинамечта





<STARTOFPOST> ​​Можно ли стать женщиной которая,  производила бы чарующее впечатление на мужчин, не имея внешних данных модели?

Вполне! Давайте подробно рассмотрим несколько секретов, которые помогают женщинам выглядеть особенными в глазах окружающих мужчин.

1. Принять свою неидеальную внешность
Мужчин всегда привлекают женщины, которые любят себя, независимо от своих особенностей внешности. Забавно, но мужчины сразу чувствуют женскую неуверенность в себе.
2. Держаться уверенно
 Осанка, походка, взгляд, жесты – все эти моменты должны быть отточены и доведены до совершенства. Нельзя оставаться привлекательной, имея походку пингвина и взгляд исподлобья. Эти, на первый взгляд, мелочи всегда должны быть под контролем у каждой уважающей себя женщины.
3. Быть оптимистично настроенной
 Мужчины любят улыбчивых и оптимистичных женщин, это факт. Поэтому, если вы привыкли использовать мужчин в качестве жилетки для нытья, придется серьезно поработать над этой особенностью. Мужчинам нужен позитив и светлый взгляд в будущее.
4. Учиться доверять мужчинам
 Главное уяснить, негативный опыт – это не повод закрывать свое сердце от посторонних и настороженно относиться к любому повстречавшемуся на своем пути мужчине. Будьте открыты, но не наивны. 
5. Расслабиться, жить налегке
 Вот скажите, какому мужчине понравится постоянно «вариться» в нескончаемом потоке женских надуманных проблем? Станьте проще, ловите волну легкости и плывите по течению, как будто насущные проблемы никоим образом вас не касаются.
6. Быть влюбленной в свое увлечение
Да-да, звучит странно, но стать привлекательной для мужчин легко можно, если влюбиться в то, чем вы занимаетесь с удовольствием. Это может быть как работа, так и хобби. 
7. Сеять добро
 Нет ничего приятнее для мужчин, чем осознавать, что рядом с тобой появился человек, который искренне и безвозмездно готов прийти к тебе на помощь и сделать твою жизнь хотя бы немного ярче и насыщенней. Какие пункты самые сложные для вас? #отношениямечты #женщинамечты2017 #мужиженаоднасатана😈 #россияженскаяодежда





<STARTOFPOST> я хочу тебе кое-что сказать.

каким бы умным, вежливым, внимательным и добрым ты ни был, умение отпускать упрощает жизнь гораздо сильнее, чем всё сказанное ранее.

на твоём пути есть и будут люди, которые рано или поздно исчезнут. почти все, кого ты сейчас так любишь, когда-нибудь забудут твоё имя и то, что между вами было. ваши фотографии потеряются, кулоны дружбы опустятся на дно пыльной шкатулки, а вещи, которыми вы обменивались, вдруг куда-то пропадут с полок. общие воспоминания, шутки, разногласия, любимые места, группы и песни – всё это уйдёт вместе с ними.

когда-нибудь ты увидишь в толпе знакомое лицо, услышишь знакомый смех, коснёшься знакомой тебе кожи, и весь мир, который ты старательно строил, даст трещину. тебе может показаться, что теперь всё будет, как прежде, но нет, солнышко. это самый большой обман, самая прекрасная ложь, которую только можно встретить в мире. нельзя вернуть то, что давно изжило себя. прояви к себе хоть каплю чуткости и научись, наконец, отпускать. ради себя самого.

тому, кто ушёл когда-то, нет места в твоей жизни. как бы ни было тяжело, отпусти. если не сделаешь этого, дальше будет только хуже, и та трещина превратится в смертельный раскол. пожалуйста, позаботься о себе, попытайся спастись от долгих месяцев, а быть может и лет внутренних терзаний. ты заслуживаешь лучшего, в твоей жизни итак достаточно боли.

как бы ты ни поступил, я знаю, что ты сделаешь правильный для себя выбор.

я верю в тебя.

Сохраняйте и перечитывайте,когда терзают воспоминания ☺️#отношения #душа#фотодевушки#отпусти#негрустите #жизньлюбовь





<STARTOFPOST> 7 признаков, что ты для него всего лишь игрушка.

1. Он не интересуется твоей жизнью. 
Один из первых признаков, который может помочь тебе понять, как мужчина к тебе относится, это насколько он интересуется тобой. Если ты для него всего лишь игрушка, он никогда не будет по-настоящему слушать то, что ты рассказываешь. Он не будет сосредотачиваться на твоей личности, не будет пытаться узнать тебя настоящую, твои интересы, цели и мечты.

2. Он не готов идти к тебе навстречу.

Когда у мужчины искренние чувства, он будет готов чем-то жертвовать ради ваших отношений. И наоборот, когда он не серьезно настроен, он эгоистичен и редко идет на компромиссы. Он не считается с твоим мнением, потому что твое счастье ему неважно.

3. У него никогда нет времени на тебя.

Когда ты встретишь того, кто по-настоящему полюбит тебя, он будет использовать каждую свободную минутку, чтобы побыть с тобой. А если он постоянно находит оправдания, почему не может увидеться с тобой, это один из первых признаков, что у него нет к тебе чувств. Если только ты инициируешь встречи и разговоры, это не нормально.

4. Он не знакомит тебя со своими друзьями.

Одно дело, когда один из партнеров не хочет спешить с развитием отношений в начале. Но со временем это становится подозрительным, если парень, с которым ты встречаешься, не знакомит тебя со своими близкими. Когда мужчина действительно неравнодушен к девушке, он гордится ею и хочет рассказать всем о том, что она у него есть.

5. Он не делится с тобой ничем личным.

Так же как он не хочет узнавать ничего о тебе, он не делится ничем и о себе. Ты можешь думать, что он просто закрытый человек, что он просто не любит делиться своими чувствами, но когда мужчина по-настоящему влюблен, он захочет тебе все рассказать о себе, он захочет заинтересовать тебя, убедить тебя, что он достоин твоего внимания и любви.

А как ты понимаешь ,что ты игрушка для него ??? Сохраняйте и пишите комментарии ...продолжение в карусели 👉. #игрушкадлямужчин#женскиеигрушки #мужчинаиженщина💑 #любовьзаденьги #этонелюбовь #отношения#честныеотношения #любитьсебянадо

6. Он не включает тебя в свое будущее.  Когда мужчина серьезно настроен в отношении тебя, он не будет использовать «я» в своих предложения. Он будет говорить о будущем и использовать местоимение «мы». Но если он не готов ни к чему серьезному, он не будет строить с тобой никаких планов.  7. Он не старается удовлетворить тебя в постели.  Если мужчина любит тебя, для него секс будет не просто физическим удовольствием, это будет интимным действом, которое поможет вам сблизиться на новом уровне. Он будет уважать твои границы и никогда не сделает то, что тебе не нравится. А когда мужчина эгоистичен во время секса и думает только о своем удовольствии, это явно говорит о том, что ему наплевать на тебя. Хотя, справедливости ради стоит сказать, что некоторые бабники на то и бабники, потому что умеют угождать женщинам. И тут как раз важно не перепутать его старания в постели с его любовью к тебе.  



<STARTOFPOST> ​​5 фраз, которые нельзя говорить любимому человеку

1. Я всегда, ты никогда...
Действительно обидно, когда один впрягается в отношения, а другой плывет по течению и его все устраивает.

Но категорично обвинять любимого человека в том, что он "никогда и ничего" очень необдуманно. Вряд ли он после услышанного он захочет стать лучше для вас.

2. Ты никогда меня по-настоящему не любил
Подобная фраза начисто перечеркивает все предыдущие старания партнера, обесценивает все его добрые и заботливые поступки по отношению к вам. 
Вместо подобных обвинений, которые и опровергнуть нельзя, лучше поговорить с партнером о том, что любви с его стороны больше не чувствуется и рассказать о том, как это для вас важно.

3. Ты все делаешь мне назло
Пребывая в союзе, партнеры очень редко делают "назло" намеренно. Если он и ведет себя не так, как вы ожидали, это не значит, что он специально задался целью сделать вам больно.

Вместо беспочвенных обвинений скажите избраннику, что его действия задевают ваши чувства.

4. Без тебя было бы лучше
Сделать человеку больно и улучшить отношения, сделав их более искренними - это две разные разницы. Эта фраза предполагает первый вариант.

Вы как бы говорите партнеру "Мне с тобой сейчас очень плохо". Лучше попробовать откровенно поговорить о том, что нужно сделать вам обоим для улучшения микроклимата в отношениях.

5. Здесь нужно делать вот так, а вот здесь - вот так
Даже если мы точно знаем как именно нужно делать, это не имеет значение в конечном результате. 
Очень часто иные варианты решения нас раздражают всего лишь по причине того, что они не соответствуют нашим убеждениям.
А что говорили вам,что вас обижало ?😏 #мужчинаиженщина💑 #отношенияилюбовь #любимыймойродной #модельноеагентство #модель#реклама#чебоксарыработа





<STARTOFPOST> ​​​​Советы для скромниц: Как стать увереннее в постели

Сексуальная уверенность делает секс более приятным. Если в сексуальных навыках вы не уверены, но все равно же есть вещи, в которых вы хороши. Возможно, с оральным сексом у вас ничего не получается, а вот массаж делаете хорошо. Или с поцелуями не складывается, но в ласках вам нет равных. В течение месяца делайте то, что у вас хорошо получается. 
Как только почувствовали, что вам нет равных в чем-то одном, следует начать пробовать другие вещи, в которых еще не чувствуете себя так комфортно. Новое сделает сексуальную жизнь более разнообразной. Полезно расширять сценарий, чтобы не было однообразия.

У всех есть недостатки, но лучше думать о достоинствах. Поэтому, когда подходите к зеркалу, смотрите на то, что вам нравится в себе, в своем теле. И повторяйте: «Я сексуальна». Обретение уверенности задача не из легких, но главное, ведь начать. И самый главный плюс, как только вы  отработаете эти приемы в постели, уверенность будет распространяться на все сферы вашей жизни.  Сохраняйте пост и лайк ❤️. Как думаете мужчины больше скромных или раскрепощенных выбирают ?😉#скромница#секссмужчиной #красиваясексуальнаядевушка #твоясексуальность





<STARTOFPOST> ​​5 ошибок из-за которых у женщины нет мужчины

1. Завышенные требования
Для того, чтобы ждать принца на белом коне, нужно самой быть королевной и жить в замке. А если серьезно, нужно искать не идеал, а близкого по духу человека. Не обязательно, чтобы он был сверх богат или красив.

Важно взаимопонимание, близость интересов и стремлений. Иначе, как в анекдоте, вместо принца придет почтальон с пенсией.

2. Потеря женственности
Не все представительницы прекрасного пола уделяют достаточно времени внешности, фигуре, поведению. Существует такая практика, нужно представить себя мужчиной.

Затем подойти к зеркалу, посмотреть на отражение и подумать, понравилась бы вам такая леди? Вызывает ли она желание? С ней хочется познакомиться? Если нет, нужно начинать работу над собой.

3. Неуверенность, низкая самооценка
Если женщине в детстве говорили, что она не красива, не хвалили и не прививали любовь к себе, откуда же взяться уверенности?

Когда человек себя не любит, это чувствуется на уровне подсознания и вызывает ответные эмоции.

4. Зацикленность на карьере
Ну некогда ей заниматься личной жизнью. Работа, отчеты, бизнес… У таких дам немало поклонников, но отношения не длятся слишком долго. Они замужем за работой.

5. Отрицательный опыт
Если девушка обожглась единожды, она осторожна и подсознательно отталкивает от себя парней. Особенно если от прошлых отношений у нее остались дети.

Бытует мнение, что с возрастом построить отношение с мужчиной почти невозможно. Мол всех нормальных разобрали давно. Это не так. Нужно наслаждаться жизнью, работать над собой и верить, что где-то рядом ходит тот единственный. А мысли они материальны.#мысли#отношения #жизнь#коронавирус #коронавирусроссия #секс #психология#модель#фотомодель





<STARTOFPOST> Понимаешь, близость — это не всегда общие мечты, разговоры до самого утра и даже не постель. 
Близость — это когда ты сидишь перед ним в растянутой футболке, с растрёпанными волосами, а он смотрит на твоё перепачканное шоколадом лицо и говорит, что ты самая лучшая на свете. 
Близость — это когда вы ходите по магазину и обсуждаете, какого цвета будет ваша идеальная кухня и шкаф в прихожей. 
Близость — это когда твои родители, не дозвонившись до тебя, звонят ему. 
Близость — это когда в два часа ночи ты засыпаешь у него на плече, но вспоминаешь, что на новых стаканах, купленных сегодня, остались неснятые этикетки, и вы идёте на кухню, чтобы это исправить. 
Близость — это когда вы знаете привычки и странности друг друга, запоминаете каждую новую мелочь и не перестаёте им удивляться. 
Близость — это говорить, что ничего не случилось, когда всё видно в глазах, и втайне радоваться безмолвному пониманию. 
Близость — это полюбить времена года, которые до этого ненавидел. 
Близость — это завтракать вместе. 
Близость — это бежать вниз по лестнице с тринадцатого этажа и сшибать всех, лишь бы не заставлять себя ждать. 
Близость — это не бояться рассказать посреди ночи только что приснившийся сон и сразу же заснуть. 
Близость — это любить один цвет, который идёт вам обоим. 
Близость — это не смотреть в одиночестве дурацкие шоу, которые вы смотрите вместе. 
Близость — это когда есть выбор: умереть от усталости дома или в объятьях. и всегда выбирать второе. 
Близость — это сидеть за столом в кругу других людей и незаметно для них держаться за руки. всегда держаться за руки. 
Близость — это посмотреть друг другу в глаза и понять без слов. 
Я бы хотела писать дальше, рассказывая ещё больше, но стоит ли? мне кажется, очень важно обрести гармонию с человеком абсолютно во всём. 
Близость — это быть ближе, чем кажется. Понимаете о чем я? ☺️#любовь#чебоксары#отношения#деньги#бизнес#бизнесонлайн#модель#фото#девушки#парни





<STARTOFPOST> ​​Люди теряют друг друга в двух вариантах.

Первый это обстоятельства. Можно по-разному их называть, судьба, злой рок, вселенная так решила или Бог так захотел, это не так уж важно. Просто бывает, что любовь жива, а человека одного из двух может не быть. Погиб. Заболел. Пропал. И это горько. И вот эти отношения и этих людей, пускай их связывает дружба, любовь или какие-то другие высокие чувства..жаль. Действительно жаль, что так случилось. Так произошло. Миллион вопрос почему, как так, для чего.. И второй вариант. Это когда люди по собственным глупости, тупости, непонятным страхам, разочарованным ожиданиям уходят безвозвратно или остаются, когда нужно бежать следом. Не прощают, когда стоит отпустить обиду и боль к чертовой матери, и порой просто обнять. Или же не могут найти в себе силы, чтобы сделать шаг. Так вот здесь в этом варианте никого не жаль и ничего не жаль. Здесь прискорбно. 
Самое страшное, что второй вариант это ежедневный процесс. Каждый долбанный день вы теряете друг друга по каким-то совершенно дебильным причинам. 
Просто будьте рядом. Это так мало и одновременно так важно.

Сохраняйте ..иногда полезно перечитать😊👌...а вы теряли людей и жалели?#любовь#отнощения#счастье#женщина#боггер#модель#фото





<STARTOFPOST> ПРИТЧА "ЗА СЧАСТЬЕМ НЕ НАДО БЕЖАТЬ!" Старая Мудрая Кошка лежала на травке и грелась на солнышке. Тут мимо нее пронёсся маленький шустрый котёнок. Он кувырком прокатился мимо кошки, потом резво подскочил и снова начал бегать кругами. — Что ты делаешь? – лениво поинтересовалась кошка. — Я пытаюсь поймать свой хвост! – запыхавшись, ответил котёнок. — Но зачем? – засмеялась кошка. — Мне сказали, что хвост – моё счастье. Если я поймаю свой хвост, то поймаю и свое счастье. Вот я и бегаю уже третий день за своим хвостом. Но он всё время ускользает от меня. 
Старая Мудрая Кошка улыбнулась так, как это умеют делать только Старые Кошки и сказала: — Когда я была молодой, мне тоже сказали, что в моём хвосте – моё счастье. Я много дней бегала за своим хвостом и пыталась схватить его. Я не ела, не пила, а только бегала за хвостом. Я падала без сил, вставала и опять пыталась поймать свой хвост. В какой-то момент я отчаялась. И просто пошла, куда глаза глядят. И знаешь, что я вдруг заметила? — Что? — с удивлением спросил котёнок. — Я заметила, что, куда бы я ни шла, мой хвост везде идет за мной. 
За счастьем не надо бежать. Надо выбрать свою дорогу, и счастье будет идти вместе с тобой.. сохраняйте и отправляйте друзьям 😉  А ты бегаешь за счастьем ? Ищешь его? #счастье#жизнь#секс#женщина#короновирус #карантин #женщина #чебоксары#москва





<STARTOFPOST> 7 ВЕЩЕЙ, КОТОРЫЕ СТОИТ СДЕЛАТЬ ПОСЛЕ СЕКСА, ЧТОБЫ УКРЕПИТЬ ОТНОШЕНИЯ-сохраняй 😉

1. Обниматься
Объятия необходимы. Это сближает, когда вы оба так уязвимы, когда ваши тела привыкают друг к другу. И да, мужчины тоже любят обниматься. 
2. Вместе готовить
Нет ничего лучше, чем совместная готовка, особенно после секса. В такой момент просто хочется расслабиться и приготовить быстрый перекус.

3. Поешьте в постели
Это, конечно, не место для ужина, но в каждом правиле есть исключение. Иногда можно принести сладости или фрукты в постель. 
4. Посмотрите фильм
Хотя обычно это прелюдия к сексу, попробуйте сделать это после. Ведь во время этого вы как раз сможете пообниматься, а еще посмеяться. 
5. Засните вместе
Заснуть в объятиях друг друга — самое романтичное, что может быть в отношениях. Это показывает, что вы доверяете друг другу настолько, что готовы разделить даже несознательные моменты вместе. 
6. Купайтесь вместе
Это может быть короткий душ или ванна с пеной. Это очень сближает, а еще дает возможность продолжить интим.

7. Поговорите
Говорить можно обо всем, суть в том, чтобы вы чувствовали себя комфортно в этот момент. Не бойтесь говорить о своих желаниях. Просто делайте это тактично.  А что делаете вы после секса? 😊#секс#мужчинаиженщина #женскаяпсихология #мужчина





<STARTOFPOST> Тащить или не тащить?
Сильная женщина и слабый мужчина - есть ли у них будущее?
⠀
Такие отношения обречены на провал. Либо мужчина начинает развиваться, либо женщина деградирует рядом с ним.
⠀
Слабый мужчина – не берет на себя ответственность, ищет оправдания своим провалам, просит помощи у женщин, рассчитывает на неё, одалживает у неё денег. Либо не отдает подолгу долги другим людям. У него все виноваты в его неудачах. Он ждёт руку помощи от мира. Он привирает, приукрашает истину, приуменьшает свои ошибки.
⠀
Сильная женщина — берет на себя ответственность за свою жизнь и то, что с ней происходит. Идёт в развитие, смело идёт в новизну и неизвестность. Она относится к миру с интересом,  любовью и добротой. Сильная женщина расчитывает на себя, она самодостаточна, честна и дисциплинированна. Она реализует свои идеи, потенциал и миссию. Она не ищет оправданий.
⠀
Что делать, когда женщина ощутимо перегоняет в развитии своего мужчину?
⠀
Тащить его за собой? Или нет? Если рядом с тобой находится слабый мужчина, это говорит о том, что хоть ты и идёшь в развитие, но ты ещё далека от совершенства. Соответственно тебе присущи слабости, например, желание держаться за старое, желание жалеть и спасать слабых. Эти желания – это слабости, присущие слабым людям.
Если ты сделаешь миссию своей жизни отдавать всю свою энергию, силы, внимание, заботу и мотивацию в него, ты поставишь крест на собственном развитии.
⠀
Мы не можем поменять других людей. Это их ответственность. Ты можешь показать ему путь, предложить по нему пойти, но если он ждёт твоей поддержки на каждом шагу, то это будет вечный энергетический вампиризм.
⠀
А почему нам жалко бросать слабых мужчин?
1. Мы уже так много себя в них «вложили», что ждём отдачи. Чистое потребление.
2. Жалость. А это разрушает мужчин ещё больше, чем помощь.
3. У нас есть потенциал, но нам страшно идти в развитие, и мы отдаем энергию другим людям, лишь бы самим не реализоваться.
4. Гордость и значимость. Мы хотим выглядеть красиво в глазах общества. Чужое мнение тебе важнее, чем свое счастье и успех.
⠀
А что бы сделала ты? Будешь жалеть и тащить за собой, боясь уйти? Или смело сделаешь шаг в новую жизнь? Сохраняйте #жизнь#женщинаимужчина





<STARTOFPOST> 8 ситуаций, которые мужчины не считают изменой (а женщины — да!) 1. Проводить время с коллегой / подругой «Мы просто друзья» — фраза, которая действует на тебя как красная тряпка на быка. Если ты замечаешь, что твой любимый часто проводит время с новой сотрудницей, единственная мысль, которая вертится у тебя в голове в этот момент: «Казнить нельзя помиловать». А где будет стоять запятая, зависит уже только от его дальнейших действий.

2. Эмоционально изменять / фантазировать

Для нас, женщин, измена начинается уже с чувств. А для мужчин — непосредственно с действий. Конечно, партнеры не должны смотреть всю жизнь только друг на друга, они могут воображать кого-то другого. Но только до тех пор, пока об этих фантазиях не прознала ревнивая партнерша.

3. Общаться с бывшей

У каждого человека есть прошлое — это неизбежная часть нашей жизни. Вопрос только в том, не пересекается ли это прошлое с настоящим.

4. Проводить время без тебя

Иметь личное пространство, особенно в отношениях, важно и нужно. Но когда партнер начинает слишком много времени проводить в своем отдельном от тебя «мире», ты начинаешь бить тревогу. 
5. Флиртовать с другими «Смотрит на других, флиртует — хочет изменить», — так думаешь ты. А что для него? Улыбнулся прохожей — «Да это же просто из вежливости», оставил официантке много чаевых — «Так это просто порядочность». 6. Отдыхать без тебя

Вступая в отношения, партнер, можно сказать, дает неформальный обет верности: «И в горе, и в радости». Но если вместо этого он, например, празднует повышение с коллегами и заливает свое горе с друзьями, а не с тобой, ты чувствуешь некое предательство по отношению к себе. Ведь обещание было нарушено, пусть и в таком контексте.

7. «По-дружески» обнимать противоположный пол

Понятие «измена» у всех настолько разное, что кого-то терзает совесть после эротического сна, а кто-то открыто флиртует с другими и считает это нормальным. Для тебя в рамки понятия «измена» укладывается не только секс, но и много других действий.

8. Не удалять аккаунт на сайте знакомств

Листаем карусель и сохраняем 👌 напишите,что я ещё забыла ?#отношения #мужчинаиженщина #психология#женщина#мужчмна

«Он меня не любит» — первая мысль, которая тебя посещает, когда натыкаешься на профиль партнера на сайте знакомств. Вторая — взломать все пароли и устроить слежку. И, наконец, третья — не выдержать и прямо сказать ему об этом. А на десерт твое самое любимое — начать копаться в себе. И все для чего? Для того, чтобы услышать, что у него, видите ли, просто «спортивный интерес».  



<STARTOFPOST> ​​5 фраз, которые женщина никогда не должна говорить своему мужчине

1. Как она тебе, красивая?
Когда вы случайно встречаете девушку, которую знаете оба и замечаете, что ваш молодой человек остановил на ней свой взгляд, то не стоит задавать ему вопрос о том, красива ли она.

Вас не устроит любой его ответ. Если ответ отрицательный – вы, не поверите. Положительный ответ вызовет чувство ревности. Оптимальный вариант, это избежать провокационных вопросов и разговоров.

2. Когда я тебя снова увижу?
Представьте, ваше первое свидание прошло отлично, человек вам понравился и время вы провели с удовольствием для обоих. Когда вы прощаете, вы начинаете задавать вопрос о том, когда состоится ваша новая встреча.

Если он вам не предложил время для встречи, то возможно, что он сам не определился. А задавая это вопрос вы ставите его в затруднительное положение, а себя в неловкое. Заинтересованный в вас мужчина сам предложит время или спросит, когда есть время у вас.

3. У тебя до меня были отношения?
Не стоит спрашивать у представителей сильного пола об их прежних отношениях. Так вы отправите его прямиком к воспоминаниям. Вам это нужно? Вам нужно, чтобы молодой человек постоянно возвращался к своей бывшей, пусть даже в воспоминаниях.

Если вы задаете это вопрос, то не очень уверены в собственной привлекательности. Работайте над собой и при этом не заставляйте парня вспоминать то, чему будете не рады. Будьте мудрее.

4. Я полная?
Этот вопрос в самом начале предполагает негатив. Ведь этот вопрос заставит его задуматься над этим вопросом, а вам это нужно? Он может до этого момента и не задумывался о вашем весе. Но после него будьте уверены, что он со всей внимательностью вас рассмотрит.

Да и если он скажет правду, это будет для вас обидно, а если соврет, то вы поймете, что он может вас обмануть. Запомните, для мужчин привлекательна та женщина, которая уверена в себе.

5. Ты такой же, как и мой бывший
Ни один мужчина не потерпит сравнения с конкурентом. Нельзя сравнивать своего настоящего партнера с бывшим. Если вы говорите о бывшем, то ваш партнер поймет, что вы продолжаете вспоминать и думать о другом мужчине.

Внимательно следите за тем,что говорите .Получается ?☺️





<STARTOFPOST> Разница между парнем, который хочет тебя, и мужчиной, который хочет быть с тобой
⠀
Ты привлекательная женщина. Ты красивая, умная, с отличным чувством юмора. Сколько ты себя помнишь, за тобой всегда кто-то ухаживал. Ты всегда была интересна мужчинам. Где бы ты ни появлялась, с тобой флиртовали.
Ты явно желанная женщина, но ты не можешь вспомнить, когда в последний раз у тебя были серьезные отношения с мужчиной, который бы по-настоящему тебя любил.
Что ж, проблема может быть в том, что ты не знаешь разницу между парнем, который хочет тебя, и мужчиной, который хочет быть с тобой.
Вокруг много парней, которые хотят тебя. Которые пишут тебе, делают комплименты.
Но как только отношения становятся серьезными, они сбегают. Они внезапно исчезают из твоей жизни и напоминают, что предупреждали тебя, что не готовы к чему-то серьезному.
Все они не прилагали усилия для ваших отношений. Они даже не собирались это делать, потому что ты не была им по-настоящему важна. У них была только одна цель: они хотели забраться тебе под юбку, влюбить тебя в себя, побаловать свое эго, покрасоваться с тобой на публике или как-то еще воспользоваться. И как только они получали, что хотели, то исчезали.
С другой стороны, когда ты встречаешь настоящего мужчину, который хочет зрелых и серьезных отношений с тобой, все будет по-другому.
Он будет о тебе заботиться, он не будет сбегать при первой трудности. Он будет рядом, потому что знает, чего хочет. Тебе не придется ждать, пока он примет решение, хочет быть с тобой или нет. Ты не будешь сомневаться в его намерениях. Он не будет путать тебя. Он сам будет добиваться тебя. Он будет последователен в своих словах и поступках.
С ним ты будешь уверена в ваших отношениях. Он будет честен насчет своих чувств и не будет тратить твое время. Он сразу поймет, чего ты стоишь. С ним ты почувствуешь себя любимой, желанной, уважаемой.
Знаю, ты думаешь, что таких не существует. Что о таком можно только мечтать. Но он есть. Просто будь достаточно терпелива. Жди его. Хватит что-то пробовать с незрелыми мальчишками. Избавься от тех, кто тебя не заслуживает. Иначе ты не сможешь заметить настоящего мужчину, если будешь занята разными мудаками.#мужчина





<STARTOFPOST> ​​​​Великой истории любви бы не случилось, если бы Золушка не оставила свою туфельку на ступеньках дворца, в спешке покидая дворец принца. Иногда необходимо оставить о себе улику, что бы у принца был довод вас снова найти. Великой любви не случилось бы, если бы красавица Белль, сама не пришла в замок к чудовищу. Иногда стоит и самой проявлять инициативу. Великой любви не случилось бы, если бы Белоснежка не оказалась в слабости, и ответила бы принцу пощечиной. Иногда нужно, вспомнить о том, что ты "слабая". Великой истории любви не случилось бы, если бы Дюймовочка не набралась храбрости и не сбежала от старого крота. Иногда обязательно нужно выходить из зоны комфорта. Великой истории любви бы не случилось, если бы Настенька, смотрела на внешность чудовища. Иногда более ценно, смотреть на отношение мужчины к тебе, а не на его внешность. Великой истории любви бы не случилось, если бы Рапунцель, так и не подпустила к себе принца. Иногда можно давать шанс. И нужно не забывать, великие истории любви, которые так и не случились, когда принцессы, скрыли свои чувства и продолжали играть, в белую кость, и голубую кровь.

А какая у вас История ?☺️#любовь#женщина





<STARTOFPOST> - КАК ПОНЯТЬ, ЧТО МУЖЧИНА ТЕБЯ ХОЧЕТ? 
1. Взгляд мужчины
Мужчина при сексуальных желаниях, часто смотрит на девушку пристальным взглядом. Его взгляд часто падает на декольте или на губы девушки. Парень часто прикусывает губу, выражая желание мимикой. 
Обратите внимание на зрачки, у возбужденного мужчины они расширенные. 
2. Речевые признаки сексуального возбуждения
При желании девушки, голос мужчины становится томным, низким тембром, словесное произношение замедленно, прерывается дыханием. 
Речь полового партнера становится заторможенной, с длительными перерывами между произношениями различных фраз. 
3. Тактильные ощущения
Мужчины, желая секса от женщины, пытаются прикоснуться к ее телу. Основными тактильными признаками являются прикосновения за плечи партнерши или мужчина приобнимает девушку, что также дает понять о его намерении. 
4. Перемены в дыхании
Дыхательные движения, осуществляемые при ощущении страсти частые, ритмичные, неглубокие. Мужчина может испытывать нехватку воздуха, за счет чего глотает воздух жадно и много, будто захлебываясь в нем. 
5. Перемены в поведении молодого человека
Проявляется это постоянным дискомфортом парня, желанием поправить свою одежду. Постоянные попытки изменить свою внешность, приглаживая прическу или, наоборот, растрепывая волосы.

Сохраняйте и давайте рассказывайте как у вас было ? Как вы понимали,что вас хотят ? 😉#секс#отношения#россия#коронавирус #сидимдома





<STARTOFPOST> 6 фраз, которые погасят любой конфликт
⠀
Самое сложное во время ссоры - это сдержать свои эмоции, гнев и крики. Потому что, обе стороны хотят, чтобы понимали их, а не они.
⠀
Вот 6 фраз, которые помогут вам решить ситуацию
⠀
1️⃣ Давай сделаем перерыв, обдумаем все и примем решение
⠀
Перерыв вовремя ссоры очень важен, потому что вы останавливаете наплыв негатива и обдумываете ситуацию. Когда вы успокоитесь, то вы сможете решить проблему, а не просто брызгаетесь негативом.
⠀
2️⃣ Давай подумаем вместе, как решить проблему, сохранив наши отношения
⠀
Это очень сильная фраза. Потому что вы даёте партнеру задуматься о том, к чему он хочет придти после ссоры. Эта фраза даёт знать, что ваши отношения - приоритет и вы хотите найти компромисс.
⠀
3️⃣ В гневе ты ещё красивее, чем обычно
⠀
Это ваш туз в рукаве на любую ситуацию. Приятный комплимент, который вызывает улыбку, способен остановить негативный поток мыслей и развернуть ситуацию. Любой человек, который услышит в свой адрес такие слова, захочет улыбнуться, а не делать из себя монстра.
⠀
4️⃣ Хорошо. Я понимаю тебя.
⠀
Когда партнеры находятся в наколенный ситуации, то каждый пытается донести только свою ситуацию. Включается защита и они даже не слышат, о чем кричат друг другу. Эта фраза даёт понять партнеру, что это финал. Его понимают, а значит, он захочет понять тоже. Двусторонняя рабочая фраза.
⠀
5️⃣ Помоги мне понять тебя
⠀
Если вовремя ссоры вы понимаете, что ваши мнения расходятся, то попросите собеседника спокойно объяснить ситуацию. Если поговорить о проблеме обычным тоном, то она не будет казаться настолько серьезной.
⠀
6️⃣ Скажи, что я могу сделать, чтобы улучшить ситуацию?
⠀
Всё! Вы это сделали. Вы признали слова партнёра и уже просите решения, а не только обвинения. Тут ваш собеседник задумывается не о том, как бы вас ещё обвинить, а о том, к чему он хочет придти.
⠀
Любую ссору можно разрешить. Главное, не забывайте, что вы стремитесь сохранить отношения, а не разрушить их.  Сохраняйте ,всегда понадобится как подсказка и мне лайк 😉❤️#отношения#секс#муж #жена #мужчинаиженщина





<STARTOFPOST> 5 ВЕЩЕЙ, КОТОРЫЕ МУЖЧИНЫ ОБОЖАЮТ В ОРАЛЬНОМ СЕКСЕ 
1. Языковая практика 
Используй язык на полную, это именно то, что нравится мужчинам в сексе. Исследуй с помощью него всю длину сверху донизу, немного щекочи кончиком и играй, как с леденцом. 
2. Без зубов 
Если ты решила побаловать его оральными ласками, проследи, чтобы твои острые зубы спрятались за губами и не тревожили мужчину. 
3. Зрительный контакт 
Смотреть в глаза девушке — это то, что любят мужчины в постели, какими бы брутальными им не хотелось бы казаться. В момент оральных ласк, когда он на вершине удовольствия, ему приятен зрительный контакт. 
4. Ручная работа 
В какой-то момент можно помочь себе (и ему) руками, чтобы охватить еще большую область для его наслаждения. Можешь импровизировать, а можешь попросить мужчину показать тебе, какие ручные ласки ему приятны. В ходу обучения облизывание его пальцев приветствуется. 
5. Довести дело до конца 
У всех женщин разное отношение к тому, что делать со спермой после оргазма. Лучше этот вопрос сразу обсудить, чем потом бежать вприпрыжку в ванную.#оргазм #отношения #отношениясмужчиной #женщина #женщинагода





<STARTOFPOST> ​​​​Запах женщины: какие ароматы сводят мужчин с ума

Эксперты рассказали, какие ароматы на женщинах нравятся мужчинам. 
Отмечается, что на представителей сильного пола оказывает влияние не только парфюм, а именно комбинация, которая состоит из духов, феромонов и естественного запаха тела. 
Как отмечают специалисты, мужчинам нравятся цветочные ароматы: они ассоциируются с чистотой, легкостью, непорочностью и воздушностью. 
Поэтому запах роз, жасмина или орхидеи – беспроигрышный вариант. 
Фруктовые запахи также обладают своим шармом. Во-первых, потому что они просты в восприятии. Во-вторых, они отлично сочетаются с другими запахами.

И, конечно же, пряные, кулинарные запахи сводят мужчин с ума.  Женщина, от которой пахнет корицей или шоколадом, производит особое впечатление – ее невозможно забыть.

Правда, самое главное правило – не переборщить с количеством нанесенного парфюма.  Какой ваш любимый парфюм ? У меня “Наркотический цветок» ,почти все молекулы и Баккарат #запахженщины#любимые ароматы#феромоны





<STARTOFPOST> ​​​​- Мы лежим с тобой уже второй день в постели. -Тебе не надоело? Спросил я. 
Она кинула на меня охапку своих волос, запутав меня в них как в паутине, и сказала -Не-а. Стала ластиться касаясь моей щеки. 
Время как будто остановилось. Рядом с этой женщиной я бы хотел провести тот остаток, что у меня есть. 
Она была как ребенок. Стеснительная. Вечно краснела, когда я говорил комплименты. 
В какой-то момент я останавливался и просто смотрел на нее. Она наверное считала меня инопланетяненом в такие моменты. Но я не мог наглядеться на нее. - Знаешь, такую не найдешь просто так, она появится из неоткуда - как награда. За пройденные испытания, за боль и неудачи. Конечно, тебе может и повезти. Но я не верю в это.
У нее была одна особенность - родинка на левой ладони. Говорят, люди с родинками везучие. Каждый день просыпаясь и убегая по работе, я целовал ее родинку. На удачу. Бывало замотавшись на пол пути к работе я разворачивал машину, вспоминая что забыл -  забыл ее поцеловать. Я перся обратно. Стук в дверь, а она уже стоит с громадной улыбкой и протянутой ладонью. 
Это был мой талисман. 
Она Мой подарок.

Какие у вас талисманы?☺️#сериалы #семья#сидимдома#в#коронавирус #москвасити #женщины





<STARTOFPOST> Дамы, одна из Наших главных проблем-это неумение выбрать себе спутника жизни! 
Выбрать себе самца-это навык, которым обладает не так много самок!!!
В этом плане мужчине более профессиональны нежели Мы!!Узнать мужчину, настоящего его, намного проще, нежели девушку, так как навыки артистичности у девушек гораздо лучше!

На что стоит обращать внимание при выборе спутника жизни:
-как он себя ведет, когда он зол;
-как он ведет себя с людьми, кто слабее его физически и интеллектуально;
-кто его близкий друг;
-как он отзывается о своих коллегах, о бывших девушках(никто не отменял фразу «Кто Вам рассказывает о ком то, при них же будет рассказывать о Вас»);
-кем из известных личностей он восхищается;
-проведите с ним время обязательно, когда он выпивший и больше слушайте;
-как он себя ведет со своим младшим братом или сестрой;

Многие дамы, выбирая себе спутника жизни, исходят из того, насколько он понравится ее подругам, но решать каждой ,с мужчиной жить ей или подругам!на что смотрите вы при выборе мужчины ?😉 #иужчинвженщина#отношения#секс#коронавирус #жизнь#блондинка





<STARTOFPOST> ​​​​10 фактов , которые многое объясняют:

1. Дружба, зародившаяся в период между 16 и 28 годами, обычно бывает наиболее крепкой и продолжительной.

2. Женщин тянет к мужчинам, которые обладают низким с хрипотцой голосом, потому что те кажутся уверенными в себе, но не агрессивными.

3. Обычно лучшие советы дают те люди, в жизни которых было много тяжелых моментов.

4. Чем выше у человека интеллект, тем быстрее он думает и тем более неразборчивый у него почерк.

5. На самом деле не эмоции влияют на нашу манеру общения, а наоборот, то, как мы говорим, влияет на наше расположение духа.

6. На первом свидании можно много узнать о характере человека, судя по тому, как он обращается к официанту или официантке.

7. Люди, у которых сильно развито чувство вины, очень хорошо различают эмоции других.

8. Мужчины не смешнее женщин: просто они отпускают больше шуток, не думая о том, понравятся ли их остроты окружающим.

9. Малообщительные люди обладают искусством рассказывать о себе совсем немного, но делать это так, чтобы вы думали, что хорошо их знаете.

10. У женщин в два раза больше болевых рецепторов, чем у мужчин, но также в два раза выше порог переносимости боли.
Какие заметки у вас? Какие наблюдения? Пишите поболтаем 😉





<STARTOFPOST> 5 ПРИЗНАКОВ "ДЕШЕВОЙ" ЖЕНЩИНЫ
⠀
Главным изъяном для представительницы слабого пола является ее «дешевизна».
⠀
1. Зависимость от дорогих брендов
Есть тип девушек, которые не придают такого большого значения внешнему виду одежды, как его бренду. Не разбираясь в том, насколько эта вещь им подходят, они могут отдать последнее за популярную марку и гордиться собой. Как считает Эвелина, нельзя показать себя с лучшей стороны посредством кричащих бирок на одежде, если она абсолютно не сочетается с вашим образом. тотальная увлеченность брендами выглядит нелепо и очень дешево.
⠀
2. Высокомерие
Скромность и простота всегда украшают девушку. Напротив, «дешевая» женщина обычно носит кричащие наряды и аксессуары. Кроме того, она выделяется своим вызывающим поведением. Это может быть высокомерие к простым людям, например, водителю такси, обслуживающему персоналу в магазине или кафе. Достойная женщина не будет себя так вести ни при каких обстоятельствах.
⠀
3. Неуместность и несвоевременность
”Дешевым”женщинам кажется, что залогом привлекательности служит яркий бросающийся в глаза внешний вид. Поэтому каждый раз, когда они посещают супермаркет или ближайший рынок, то наряжаются как на балл. Конечно, ухоженность и опрятность никто не отменял, но всему есть свое время и место. Темные тени и яркая помада неактуальны в спортивном зале либо на официальных мероприятиях.
⠀
4. Роскошь в кредит
Не у каждой женщины есть возможность покупать понравившиеся наряды или косметику. И когда в троллейбусе встречаются девушки в дорогих шубах и с навороченными смартфонами, то бывает понятным, какой ценой им это достается. Они готовы пожертвовать повседневным комфортом, отказаться от многого, лишь бы оформить кредит на вещь, дороговизной которой можно будет похвастаться, а это сразу выдает дешевизну ее обладательницы.листаем карусель 👉 #женщинамужчиеа#секс #отношения#девушка#коронавирус

5. Мужчина-кошелек  Девушки «дешевого» типа отдают предпочтение исключительно состоятельным мужчинам и остаются с ними до тех пор, пока те готовы обеспечивать свою половину всем необходимым. Когда у мужчины возникнут сложности с финансами, они сразу же исчезнут из его окружения. Такие женщины всегда ищут для себя спонсора, пока они еще молоды и красивы.  Женщины с вышеописанными качествами встречаются очень часто. Главное, следить за собой, за своим поведением и внешним видом, а также читать, путешествовать и постоянно развиваться. Это и делает девушку достойной. Согласнычто все это дешевит женщину?  



<STARTOFPOST> Я научился жить с женщиной. Это не так, как пишут в романах. Hапример, я не знал, что длинные волосы у женщины — это не только редкая красота, касающаяся ее поясницы, ее женственность и шарм. Но и аккуратность в самую первую очередь с моей стороны. Bедь, когда она лежит рядом со мной, я должен обязательно помнить о том, что нужно убрать сначала ее волосы с подушки, а затем прилечь к ней ближе. Это со временем становится привычкой. 
Я не знал, что если у нее плохое настроение, то следует немедленно ее обнять, выяснить в чем же дело, а затем успокоить. У меня с этим совсем по-другому. Kогда у меня паршиво на душе, я не люблю, когда меня об этом спрашивают, лезут мне в душу — такие моменты мне нужно всегда переболеть самому. 
Я не знал, что если она никогда не просит меня о помощи, то всегда ждет, когда я сам предложу. «Не трогай, я сделаю сам!». «Да я могу и сама…» Нет, не может! Tочнее ждет, когда я настою на своем. Ей важно чувствовать себя женщиной, а лошадью могу побыть и я. Кстати! Eсли не позволять ей поднимать ничего тяжелее букета роз, то в скором времени можно заметить, что плохое настроение у нее бывает реже, а улыбка на лице каждый день. 
Я не знал и того, что женщина — это не только любовница, с которой можно разделить постель, ванную, кухонный стол. Но еще и друг, которого нужно внимательно слушать. Слышать, когда слушаешь, даже, когда она говорит ни о чем. Женщина — не загадка, нет. И на каждый свой вопрос, я могу получить ответ, если буду хоть немного внимательнее. Она всегда говорит, что ей нужно. Всегда! Странно, когда мужчины говорят, что не знают, чего хочет их женщина. Скорее всего, им не хочется этого знать. 
Я не знал, что отношения — это не только я, но еще и «я» в квадрате. Каждый должен делать свой шаг, пока оба не столкнуться губами. Если ты стоишь на месте, а другой идет тебе все время навстречу, то, скорее всего, однажды ты останешься у него позади. Каждый делает свой шаг. Безногому не место на старте… А столкнуть с пропасти другого — это еще далеко не конец. С любой ямы всегда можно выбраться, главное — не отвергнуть руку того, кто тебя туда толкнул. A вцепившись в нее, не ждать удобного момента, когда можно толкнуть в ответ.карусель👉

Делать «в ответ» и «взаимно» — это пить яд обоим из одного бокала. Даже, когда другой знает о губительном свойстве. Нужно выливать из сосуда то, что убивает, а вместо него наливать то, что пьянит. Например, месть, которая — блюдо, и только в холодном виде, не дает ожидаемого эффекта, а всего- лишь аффект. Как, например, нежность рук — от нее пьянеешь гораздо сильнее, чем от любого отменного вина.  Нежность, как блюдо, советуют подавать «в ответ»! Но только в горячем виде.  Я не знал, что чувства находятся не внизу живота, а на кончиках пальцев, которыми ты прикасаешься к ней. И если арфа играет, значит это твой инструмент. Ведь пальцы невозможно настроить. В тебе либо есть талант, либо его нет...  #отношения#чебоксары#психолигия#карантин



<STARTOFPOST> ​​Страх — это иллюзия.

Большинство вещей, которых мы боимся, никогда не случатся. Но даже если они и происходят, то зачастую оказываются не такими уж плохими, как ранее казалось. 
Для многих из нас страх — это худшее, что может произойти, но на деле же, реальность не так уж и плоха. 
Был один человек, Ричард Фейнман — один из создателей первой в мире атомной бомбы и лауреат нобелевской премии по физике. Это человек, который прожил не только удивительную жизнь, но и прославился тем, что бросал вызов своим страхам. 
Однажды он оказался в Мексике по забавному стечению обстоятельств, где попал на один из уличных карнавалов. Ему эти сцены долго не давали покоя и, как вы думаете, что он сделал? Решил научиться играть на барабанах. Спустя несколько лет в одном из подобных карнавалов он и сам принял непосредственное участие, а чуть позже прославился как барабанщик без музыкального образования, ставя африканские танцы в школе балета. 
Правда, эти достижения в истории перекрыты открытиями в квантовой физике и динамике. Но не в этом суть.

Суть в том, что сделав небольшой шаг навстречу своему страху, вы можете найти себя и обрести “судьбу”, потому что всё произойдёт совершенно не так, как вы себе представляете. Ну, как минимум, расширите свой кругозор и опыт. 
Боитесь заговорить на улице с незнакомкой? Хотите начать заниматься чем-то новым? Хотите прыгнуть с парашютом? Хотите написать книгу, но боитесь не справиться? Этот список вопросов можно продолжать бесконечно долго. 
Мораль в том, что если вы начинаете увядать в чувстве страха — сделайте шаг ему навстречу. Вы не только сможете превзойти себя, но ещё и обязательно откроете для себя нечто новое. Просто сделайте шаг и смотрите.

Чего боишься ты ?☺️





<STARTOFPOST> О НАШИХ СЕКСУАЛЬНЫХ ЗАБЛУЖДЕНИЯХ
⠀
Сексуальность по сути своей загадочна и полна противоречий. Разобраться даже в своих собственных желаниях весьма непросто. Еще сложнее выстроить интимную жизнь с партнёром!
⠀
Миф первый: душевная близость гарантирует хороший секс
⠀
Душевная близость – это очень важно для отношений, с этим никто спорить не будет. Она дает нам ощущение безопасности. Партнер становится лучшим другом, второй половинкой, родственной душой. Только все это не имеет ничего общего с влечением, секс любит новизну. Именно поэтому так быстро пропадает интерес к партнеру, который стал совершенно предсказуемым.
⠀
Миф второй: секс не нужен, чтобы выразить любовь друг к другу
⠀
Считается, что если один из партнеров по какой-то причине регулярно отказывает другому в физической близости, то этот другой должен проявлять терпение и понимание. Ведь отношения — это работа, а секс — это не главное. Но фактически отказ одного из партнеров заниматься сексом — это первый шаг к изменам и разводу. И дело тут не в сексуальной неудовлетворенности, дело в том, что отвергнутый партнер больше не чувствует себя любимым. Для многих людей главным способом выразить и принять любовь является телесный контакт – объятия, поцелуи, прикосновения. Ни разговоры по душам, ни отлично проведенное вместе время, ни подарки не дадут такому человеку ощущения близости.
⠀
3. Женской сексуальностью управляют гормоны
⠀
Современные исследования доказали, что женское либидо зависит не столько от уровня тестостерона, сколько от психического и физического здоровья, от уровня стресса и от удовлетворенности отношений с партнером. И со временем женское сексуальное влечение не снижается, оно просто меняет свою форму. Розмари Бейсон так пишет об этом: «Спонтанное желание секса женщина, как правило, испытывает в начале отношений и в определенные периоды менструального цикла, однако с годами желание идет на спад. Именно тогда становятся необходимы чувственные стимулы: определенный вид ласк и прикосновений со стороны партнера, собственные женские фантазии. Это не означает, что женщина становится сексуально холодной – просто меняется сценарий ее сексуальности». Сохраняем и помним ,что это МИФЫ👆

инста#мояжизнь#девушки#гивчебоксары#детичебоксары#розыгрышчебоксары#жизньпрекрасна#женственность#психологияотношений#мужчинаженщина#саморазвитие#карантин#секс#коронавирус#блогеры#лайфстайл#фитнесчебоксары#чебоксарыфитнес#спортчебоксары#чебоксары#чувашия#чебоксарыспорт#похудетоьчебоксары#спортзалчебоксары#тренажерныйзалчебоксары#салонкрасотычебоксары#бьютичебоксары#сексуальность#королевароссии#миссисмира



<STARTOFPOST> ​​Можно ли стать женщиной которая,  производила бы чарующее впечатление на мужчин, не имея внешних данных модели?  Сохраняйте ,порассуждаем в комментариях 😊

Вполне! И сейчас подробно рассмотрим несколько секретов, которые помогают женщинам выглядеть особенными в глазах окружающих мужчин 😌

1. Принять свою неидеальную внешность
Мужчин всегда привлекают женщины, которые любят себя👆, независимо от своих особенностей внешности. Забавно, но мужчины сразу чувствуют женскую неуверенность в себе.
2. Держаться уверенно👱‍♀️ Осанка, походка, взгляд, жесты – все эти моменты должны быть отточены и доведены до совершенства. Нельзя оставаться привлекательной, имея походку пингвина и взгляд исподлобья. Эти, на первый взгляд, мелочи всегда должны быть под контролем у каждой уважающей себя женщины.
3. Быть оптимистично настроенной😄
 Мужчины любят улыбчивых и оптимистичных женщин, это факт. Поэтому, если вы привыкли использовать мужчин в качестве жилетки для нытья, придется серьезно поработать над этой особенностью. Мужчинам нужен позитив и светлый взгляд в будущее.
4. Учиться доверять мужчинам🙏😊 Главное уяснить, негативный опыт – это не повод закрывать свое сердце от посторонних и настороженно относиться к любому повстречавшемуся на своем пути мужчине. Будьте открыты, но не наивны. 
5. Расслабиться, жить налегке🥳
 Вот скажите, какому мужчине понравится постоянно «вариться» в нескончаемом потоке женских надуманных проблем? Станьте проще, ловите волну легкости и плывите по течению, как будто насущные проблемы никоим образом вас не касаются.
6. Быть влюбленной в свое увлечение😍
Да-да, звучит странно, но стать привлекательной для мужчин легко можно, если влюбиться в то, чем вы занимаетесь с удовольствием. Это может быть как работа, так и хобби. 
7. Сеять добро🙏
 Нет ничего приятнее для мужчин, чем осознавать, что рядом с тобой появился человек, который искренне и безвозмездно готов прийти к тебе на помощь и сделать твою жизнь хотя бы немного ярче и насыщенней...Какие пункты твои?😉





<STARTOFPOST> ​​12 правил формулировки желаний:

Правило 1. Желание должно быть написано👌

Правило 2. Желание должно иметь конечную дату (период) исполнения👌

Правило 3. Желание всегда пишется в настоящем времени👌..как будто оно уже исполнилось ..я счастлива с этим мужчиной ,я путешествую там-то,я счастлива работать на любимой работе и т.д,

Правило 4. Использовать частицу «не» и другие отрицания запрещается👌

Правило 5. Пишите то, чего вы желаете, а не то, чего не хотите👌. Правило 6. Желание должно быть искренним и важным для вас👌

Правило 7. Желание должно быть этичным...нельзя делать зла и мести👌

Правило 8. Желание должно быть направлено на себя,не для мужа,мама и детей ! Для себя!👌 Правило 9. Больше подробностей и эмоций...должны аж мурашки быть от него 👌

Правило 10. Написанное вами желание должно завершаться фразой-оберегом типа: «Пусть это или нечто большее и лучшее гармонично войдет в мою жизнь, принесет радость и счастье мне, и всем, кого это желание касается»👌 Правило 11. Не зацикливайтесь на желании. Отпустите его...то есть оно должно быть таким,что если оно не исполнится ваша жизнь не закончится..ну не исполнилось -и пофиг 👌

Правило 12. Действуйте! А тут надо хоть что-то делать в его направлении..хотя бы лежать😂! Сохраняйте и ставьте ❤️..мне будет приятно ☺️

инста#мояжизнь#девушки#гивчебоксары#детичебоксары#розыгрышчебоксары#жизньпрекрасна#женственность#психологияотношений#мужчинаженщина#саморазвитие#карантин#секс#коронавирус#блогеры#лайфстайл#фитнесчебоксары#чебоксарыфитнес#спортчебоксары#чебоксары#чувашия#чебоксарыспорт#похудетоьчебоксары#спортзалчебоксары#тренажерныйзалчебоксары#салонкрасотычебоксары#бьютичебоксары#сексуальность#королевароссии#миссисмира



<STARTOFPOST> Как женщине вернуть желание
 Многие девушки чувствуют понижение интереса к сексу и к партнеру. Виной тому множество переплетенных между собой факторов, например, темп жизни, экологическая ситуация, прием противозачаточных контрацептивов и т.д. Если в целом со здоровьем все в порядке, то нужно брать ситуацию в свои руки. Для этого есть 3 простых совета для восстановления либидо.
⠀
Момент «здесь и сейчас»
Находиться в настоящем момент своей жизни – сложная задача, которую не могут выполнить большинство людей планеты. Мы думаем либо о будущем, либо о прошлом, а настоящее упускаем. Во время секса женщинам сложно удержать «момент» у себя в голове, сложно не сбиться, и не начать вспоминать, а постирала ли она полотенце, а на вечер готово ли все к приходу гостей, а сколько насчитают в этом месяце за коммунальные услуги. Чтобы такого не было, чтобы полноценно наслаждаться тем, что сейчас происходит, можно использовать простую технику.
⠀
Возьмите монетку или кулончик, нужен маленький предмет, который вы будете изучать через ощущения, запах. Концентрируйтесь на том, что вы сейчас ощущаете. Если вы начинаете отвлекаться от монетки, аккуратно возвращайте мысли обратно. 10 минут в день достаточно для того, чтобы научиться оставаться в моменте.
⠀
Изучите и прислушайтесь к своему телу
Многие девушки перекладывают всю ответственность за свое удовольствие в постели на мужчину. Но мужчине нужна ваша помощь! Как он может ласкать ваши эрогенные зоны, если вы даже не знаете где они? Конечно, можно устроить совместные поиски, но не забывайте, что женщине просто необходимо самопознание своего тела и своего удовольствия.
⠀
Начнем с простого упражнения, которое многим девушкам сейчас покажется невероятно тяжелым. Станьте перед зеркалом и разденьтесь догола. Начните изучать свое тело, рассматривая каждую его часть, каждый сантиметр. Не пытайтесь сравнить себя с кем или оценить по придуманной вами шкале. После душа, разумеется, только в жаркое время года, ходите голышом хотя бы 10-15 минут. Так вы научитесь воспринимать себя.
Для того чтобы найти зоны своего удовольствия, ласкайте себя, фантазируйте. Используйте для этого маленьких помощников. 😉 продолжение в комментариях 👇

Не стесняйтесь быть откровенной наедине с собой. Прикасайтесь к своему телу в разных местах, представляйте, что вас там касается мужчина, и отслеживайте свои ощущения.
⠀
Работа над собой
Помните, как в том фильме «Я самая обаятельная и привлекательная», так вот женщина постоянно должна настраивать себя на правильную волну самоощущений. Женщины склонны к завышенной самокритичности, им всегда нужно признание со стороны. Но самое лучшее признание – признание себя прекрасной, сексуальной и очаровательной. Для этого нужно полюбить себя, свое тело и свои мысли и жить в гармонии со всем этим.



<STARTOFPOST> ​​⏰А может, не Тот Самый! 7 причин не торопиться называть его любовью всей жизни:

1️⃣Ты можешь слишком серьезно отнестись к обычному влечению. Чтобы почувствовать страсть, достаточно десяти секунд, но это не значит, что ты будешь с этим человеком всегда.

2️⃣Нельзя верить конфетно-букетному периоду. Полагаться на гормоны не стоит.

3️⃣Ты не даешь ему свободу для маневра. Он сам еще может быть в этом не уверен. Не нужно додумывать за партнера.

4️⃣Ты не можешь предсказать развитие отношений.Никогда не знаешь, за каким поворотом он взбесит тебя так, что ты больше не захочешь его видеть.

5️⃣Ты можешь лгать себе. Чем больше мы форсируем события, тем больше вероятность провала

6️⃣Нельзя никогда не смотреть по сторонам.Точнее, мало у кого получается всю оставшуюся жизнь смотреть только на партнера. Не нужно врать себе и заставлять его врать тебе.

7️⃣Важно иметь разные интересы. Основные ценности должны совпадать, а вот хобби и интересы — не должны. Когда пыл страсти поутихнет, вам пригодится время, проведенное отдельно.  Часто в жизни ошибалась или ошибался ?

инста#мояжизнь#девушки#гивчебоксары#детичебоксары#розыгрышчебоксары#жизньпрекрасна#женственность#психологияотношений#мужчинаженщина#саморазвитие#карантин#секс#коронавирус#блогеры#лайфстайл#фитнесчебоксары#чебоксарыфитнес#спортчебоксары#чебоксары#чувашия#чебоксарыспорт#похудетоьчебоксары#спортзалчебоксары#тренажерныйзалчебоксары#салонкрасотычебоксары#бьютичебоксары#сексуальность#королевароссии#миссисмира



<STARTOFPOST> ​​Незамужняя женщина — ущербное существо... Мать-одиночка. Одна тянет детей. Без мужика. Фразы, до боли знакомые каждому русскому человеку. Про мужчин так не говорят.

Если мужчина воспитывает детей без жены, им восхищаются, его уважают, считают героем и завидным женихом. Он — не отец-одиночка, который детей тянет, а настоящий мужчина, который детей воспитывает. 
Мне такой расклад не понятен. Почему женщина-то детей тянет? Они что — лямка? Ноша? Она их не любит, что ли?

Любит! В том-то и дело, что любит! И зарабатывает она прилично, и живёт со своими ненаглядными детьми прекрасно. Вместе путешествуют. Вместе смеются. Вместе смотрят фильмы и пекут пироги по выходным. 
Разве такая женщина заслуживает жалости? Нуждается в ней?

Неужели самостоятельная, здоровая женщина — мать прекрасных детей — должна притащить в дом мужика, чтобы ей перестали вздыхать в спину? Одна... Без мужика... Детей тянет... Неужели в 2020 году статус «не замужем» — до сих пор клеймо, как, впрочем, и статус «мать-одиночка»? Это что такое вообще? Откуда столь непроходимая дремучесть в наших людях?

Подруга моя — красивая, молодая, успешная в карьере — считается матерью-одиночкой, которая тянет детей. Детей, общаться с которыми мне — умному и продвинутому человеку — удовольствие. А она — надо же! — тянет. Зарабатывая, как минимум, в 10 раз больше среднестатистического мужика.

Это что за оксюморон и ржака? 
Объясните мне, пожалуйста, почему вы считаете незамужних женщин ущербными, а незамужних с детьми — ущербными?

инста#мояжизнь#девушки#гивчебоксары#детичебоксары#розыгрышчебоксары#жизньпрекрасна#женственность#психологияотношений#мужчинаженщина#саморазвитие#карантин#секс#коронавирус#блогеры#лайфстайл#фитнесчебоксары#чебоксарыфитнес#спортчебоксары#чебоксары#чувашия#чебоксарыспорт#похудетоьчебоксары#спортзалчебоксары#тренажерныйзалчебоксары#салонкрасотычебоксары#бьютичебоксары#сексуальность#королевароссии#миссисмира



<STARTOFPOST> Не бойся ошибаться.

1. Томаса Эдисона выгнали из школы после первых четырех месяцев обучения, учитель сказал, что он умственно отсталый.

2. Бросившего медицину Дарвина отец с горечью укорял: «Тебя ничего не интересует, кроме ловли собак и крыс!» 3. Уолт Дисней был уволен из газеты за недостатком идей.

4. Учитель Бетховена считал его совершенно бездарным учеником.

5. Эйнштейн не говорил до четырех лет. Его учитель характеризовал его, как умственно отсталого человека.

6. Отец Родена, великого скульптора, говорил: «У меня сын – идиот. Он трижды не поступил в школу искусств». 7. Моцарту, одному из самых гениальных композиторов, император Фердинанд сказал, что в его «Женитьбе Фигаро» «слишком мало шума и слишком много нот». 8. Наш соотечественник Менделеев имел тройку по химии.

9. Когда мы смотрим на автомобили «Форд», мы подразумеваем, что их создатель Генри Форд всегда был богатым, успешным бизнесменом. Мы видим эту огромную империю, которая живет уже больше ста лет. Но мало кто из нас знает, что Форд практически не умел писать и читать, и прежде, чем добиться финансового успеха, Форд несколько раз объявлял себя банкротом, разоряясь подчистую.

10. Когда Маркони придумал радио и рассказывал своим друзьям, что будет передавать слова на расстоянии по воздуху, они посчитали его сумасшедшим и отвели к психиатру. Но уже через несколько месяцев его радио спасло жизнь многим морякам.  А ты боишься ошибаться?😉

инста#мояжизнь#девушки#гивчебоксары#детичебоксары#розыгрышчебоксары#жизньпрекрасна#женственность#психологияотношений#мужчинаженщина#саморазвитие#карантин#секс#коронавирус#блогеры#лайфстайл#фитнесчебоксары#чебоксарыфитнес#спортчебоксары#чебоксары#чувашия#чебоксарыспорт#похудетоьчебоксары#спортзалчебоксары#тренажерныйзалчебоксары#салонкрасотычебоксары#бьютичебоксары#сексуальность#королевароссии#миссисмира



<STARTOFPOST> ​5 женских ошибок на свидании
⠀
Первое свидание — волнительное событие. Если придти без подготовки, эта встреча может оказаться последней.
⠀
Разберём, чего делать не нужно:
⠀
🙅🏻‍♀️ Развлекать мужчину
Когда вам не по себе от паузы в разговоре, не стоит всеми силами стараться ее заполнить. Так вы станете «удобной женщиной» для манипуляции.
⠀
🙅🏻‍♀️ «Лезть из кожи», чтобы понравиться
Вы пришли на свидание чтобы узнать друг друга поближе, а не показать себя «во всей красе». Если ваше внимание будет направлено только на то, чтобы ему понравиться, вы не сможете, как следует, рассмотреть мужчину и снова обожжетесь.
⠀
В нашем чек листе есть отдельный блок, в котором разбираются вопросы, которые определят, «ваш» ли это мужчина.
⠀
🙅🏻‍♀️ Пересиживаться
Свидание не должно быть слишком долги.  Для первой встречи достаточно 2-3 часов. Оставьте немного интересных тем для обсуждений и на последующие свидания, пусть ему будет чего ждать.
⠀
🙅🏻‍♀️ Навязываться
Предлагать новую встречу или писать ему первой и просто излучать желание и готовность «прямо сейчас идти в ЗАГС». Так вы забираете у мужчины инициативу, а потом будете плакать: почему он пассивный и отношения идут «не туда».
⠀
Не забывайте, что если у вас прекрасный внешний вид, то мужское сердце уже ваше. Красота нужна лишь для знакомства, а к концу свидания вы уже можете надоесть и ваш максимум будет пару «совместных ночей». Повышайте свои навыки общения
⠀
Признавайтесь честно, кто какой пункт нарушает?😁😉

инста#мояжизнь#девушки#гивчебоксары#детичебоксары#розыгрышчебоксары#жизньпрекрасна#женственность#психологияотношений#мужчинаженщина#саморазвитие#карантин#секс#коронавирус#блогеры#лайфстайл#фитнесчебоксары#чебоксарыфитнес#спортчебоксары#чебоксары#чувашия#чебоксарыспорт#похудетоьчебоксары#спортзалчебоксары#тренажерныйзалчебоксары#салонкрасотычебоксары#бьютичебоксары#сексуальность#королевароссии#миссисмира



<STARTOFPOST> ​​Без этого ваши отношения не проживут долго 😏⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Вначале отношений, когда мысли обоих забиты любовью и страстью, пара считает, что этого им достаточно, чтобы прожить долгую и счастливую жизнь🥰

Проходит время и они сталкиваются с бытом и на этом этапе расходятся многие🥺

Секрет длительных отношений в совместных целях и интересах.  Цели нужно обсуждать ещё до свадьбы, чтобы потом не плыть в разных направлениях👆

Печально, но факт: мужчины очень трудно и редко принимают цели женщин⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Если ваша цель переезд из деревни в город, хороший авто и дом, а мужу достаточно трактора и домика, то «уговорить» на свои цели практически невозможно🙈⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀ Много пар распадается по этой причине — хотят разное. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Очень важно, хотя бы раз в неделю, общаться на такие темы: обсуждая цели не только на сегодня-завтра, но и на всю жизнь. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
К сожалению, разные цели в жизни уводят супругов в разные стороны. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Поэтому не пренебрегайте и общайтесь больше на жизненно-важные темы. 
А у вас цели и интересы схожи?😉





<STARTOFPOST> Факты о поцелуях, которые вам точно понравятся💋 💋 Замена экстрима
Настоящий страстный поцелуй вызывает в мозгу те же химические реакции, что прыжки с парашютом и стрельба из пистолета. А если подзарядится адреналином можно без риска для жизни и здоровья, то почему не выбрать любовь? 💋 Повышают либидо
У страстных мужчин тестостерона в избытке, и они готовы делиться. Точнее, это происходит само собой при глубоком поцелуе. Тестостерон, проникая в женский организм через слизистую рта, усиливает и влечение, и притягательность партнерши. 💋 Снимают стресс
В результате поцелуя замедляется выработка гормонов стресса и тревоги, которые могут негативно влиять на организм: провоцировать бессонницу, высокое давление, нарушать выработку инсулина. Целуясь, мы не задумываемся о химических процессах, которые происходят в нашем организме, но в эти моменты и еще длительное время после них чувствуем себя защищенными и спокойными. 💋 Делают нас счастливыми
Гормон, которого в нашем организме становится больше благодаря поцелуям, это окситоцин. Именно он «виноват» в том, что мы чувствуем к кому-то привязанность. Он помогает нам избавляться от стресса и чувствовать себя счастливыми. Так что долгие и искренние поцелуи — практически рецепт счастья.  Любишь целоваться ?☺️

инста#мояжизнь#девушки#гивчебоксары#детичебоксары#розыгрышчебоксары#жизньпрекрасна#женственность#психологияотношений#мужчинаженщина#саморазвитие#карантин#секс#коронавирус#блогеры#лайфстайл#фитнесчебоксары#чебоксарыфитнес#спортчебоксары#чебоксары#чувашия#чебоксарыспорт#похудетоьчебоксары#спортзалчебоксары#тренажерныйзалчебоксары#салонкрасотычебоксары#бьютичебоксары#сексуальность#королевароссии#миссисмира



<STARTOFPOST> 📌Мужчины втайне обожают стерв. Им нравятся женщины, которые могут постоять за себя, которые знают себе цену. Это самый главный их секрет, но больше он не будет для нас тайной.
⠀
⁉️Итак, пяти мужчинам задали вопрос: "Почему стервы их заводят?". Вот, что они ответили:
⠀
1. "Когда женщина постоянно мила и добра, это надоедает".
⠀
2. "Мне нравятся женщины, которые не играют в игры. Ее уверенность в себе говорит о том, что она знает что-то такое, чего не знаю я. И тогда я говорю себе: "Э-э-э, за такой женщиной стоит приударить!"
⠀
3. "Когда вы подшучиваете над женщиной, а она отвечает вам остроумно и довольно ядовито, это ужасно заводит".
⠀
4. "В каждом мужчине живет ребенок - капризный и упрямый. Приятно знать, что любимая женщина умеет противостоять подобным глупостям".
⠀
5. "Если парень считает женщину глупой, он не будет относиться к ней серьезно и уважать ее точку зрения. Если женщина действительно умна и способна жить собственной жизнью, мне льстит, что она захотела быть со мной. Я чувствую, что получил нечто ценное".
⠀
А ты стерва ?😉

инста#мояжизнь#девушки#гивчебоксары#детичебоксары#розыгрышчебоксары#жизньпрекрасна#женственность#психологияотношений#мужчинаженщина#саморазвитие#карантин#секс#коронавирус#блогеры#лайфстайл#фитнесчебоксары#чебоксарыфитнес#спортчебоксары#чебоксары#чувашия#чебоксарыспорт#похудетоьчебоксары#спортзалчебоксары#тренажерныйзалчебоксары#салонкрасотычебоксары#бьютичебоксары#сексуальность#королевароссии#миссисмира



<STARTOFPOST> 7 странных вещей, которые заводят мужчин🤤
⠀
Если ты думала, что возбудить мужчину могут только чулки и кружевные трусики – выбрось это из головы.
Есть несколько необычных вещей, которые возбуждают желание у сильного пола. Возбуждающе на мужчин могут действовать вполне невинные вещи, жесты и манеры, о которых ты даже не догадывалась.
⠀
1.Игнор
Хочешь, чтобы он тебя хотел? Не обращай на него внимание. Займись своим делом и будь чем-то по-настоящему увлечена. Это возбудит его. Мужчины по натуре охотники, и когда девушка не зациклена на них – они видят, что ее что-то увлекает, их это заводит. Сильно-сильно.
⠀
2.Растрепанные волосы
Ты можешь сколько угодно тратить время на укладку, но все твои старания могут быть напрасными.
Мужчина хочет тебя совсем не благодаря безупречным локонам. Ему нравится трогать волосы, потягивать, массировать голову или просто погружаться в них носом во время общего времяпрепровождения.
⠀
3.Бока и животик
Да-да. Перестать боятся скучать любимую пироженку. Немножко можно. Удивительный факт, но парни любят трогать и ощущать немного животика и боков. Их можно гладить, щипать, кусать, тянуть и тому подобное.
⠀
4.Красный цвет
Согласно исследованию Эндрю Элиота из Университета Рочестера, мужчины-участники называли фото женщин, одетых в красное, более привлекательными. Красный цвет, считают ученые, стимулирует метаболизм, но у этих предпочтений есть и социальные предпосылки.
⠀
5.Юмор
Юмор – всегда сексуально. А девушка, которая умеет шутить, действительно возбуждает мужчин. Главное, что это был не жесткий черный юмор. Он будет совершенно неуместным.
⠀
6.Маленькая грудь
Далеко не всем мужчинам нравится, когда у девушки большая грудь.
Большинство представителей сильного пола обращают не на размер бюста, а на его форму и упругость.
Небольшая грудь легкая, имеет привлекательный и подтянутый вид и дольше сохраняет свою форму.
⠀
7.Интимная переписка
Мужчинам нравится, когда свое желание о сексе их спутница проявляет еще задолго до полового акта. Хочешь провести жаркий вечер? Тогда в течение дня устрой с любимым откровенную переписку по телефону или в социальных сетях, в которой расскажи обо всех своих тайных желаниях.  Что скажете ? Это правда ?😉

инста#мояжизнь#девушки#гивчебоксары#детичебоксары#розыгрышчебоксары#жизньпрекрасна#женственность#психологияотношений#мужчинаженщина#саморазвитие#карантин#секс#коронавирус#блогеры#лайфстайл#фитнесчебоксары#чебоксарыфитнес#спортчебоксары#чебоксары#чувашия#чебоксарыспорт#похудетоьчебоксары#спортзалчебоксары#тренажерныйзалчебоксары#салонкрасотычебоксары#бьютичебоксары#сексуальность#королевароссии#миссисмира



<STARTOFPOST> Ecть такие женщины, котoрые уже не боятся...
⠀
Ecть такие женщины, котoрые уже не боятся. Hе боятcя не пoнравиться. Hе coответcтвoвать. Hе знать. Hе уcпeть. Oни не боятcя пеpeспpocить. Bыглядeть нелепo. B иx жизни вcё мeньше пpобелoв. Уже не стpaшно не пo прямой. Мoгут кривo. Знaют, чтo крacивo - этo внутpи. Они не боятcя утoнуть. Тaк кaк давно живут на глубине. Hе стеcняютcя плaкaть. От гopя и радocти. Cмеятьcя oт этoгo тоже умеют.
⠀
Они не боятcя мopщин. Oни уже не пеpвые. И теперь вcе oт улыбки. Oни не бoятся тoго, чтo о ниx пoдумaют.
⠀
Им все paвнo с глютеном или без. Oни едят то, чтo xoтят. Им уже не cтpaшнo делaть это ночью. И совсем не cтыднo. Они знaют, чтo куpить и пить – не вpедно. Bредно - не дышaть. Hе xoтеть.
⠀
Им всё–paвнo. Пpишёл он в 18:30 или 21:00. Если oн любит. И тоpопится. Главнoе - oн есть. Oни не бoятcя быть oдни. Умеют не видеть тoгo, ктo не замечaет. Отxoдить от тогo, кто oтталкивaет.
⠀
Им еcть, чтo cказaть. Есть o чём мoлчaть.
⠀
O чём мoлитьcя. У них вcё oт души. Им не cтpашнo пoказаться глупыми. Толстыми. Xудыми. Oни пеpеcтaли казатьcя. И начaли быть.
⠀
Делать тo, чтo любят. Любить тoгo, ктo любит. Cпaть c тем, c кем не уснёшь. Дaже еcли oчень xoчетcя.
⠀
Гoвoрить пpямо. Не нaкручивать. Kудpи. Cебя. Приcлушивaтьcя к тишине.
⠀
Они умеют ценить время. Утро. День. Hoчь. Oни заняты делoм. Cвоим. Oни умеют быть с cобoй. Собой.
⠀
Еcть женщины, котopые не бoятcя. Сохраняйте себе в заметки 💋





<STARTOFPOST> Почему не получается изменить свою жизнь?
⠀
Желание что-то изменить, пытаться что-то делать, но при этом всё остаётся на своих местах.
⠀
Есть повод задуматься: а почему так происходит? Может быть дело в том, что вам нравится то, что вы при этом получаете, но не хотите признавать?
⠀
Например, вы вечно болеете, в жизни у вас всё не ладится, но вы не спешите исправлять ситуацию, будто что-то вас внутренне останавливает – взамен за своё состояние вы получаете внимание, помощь и заботу.
⠀
Или же живете с родителями в 30-40 и жалуетесь на их контроль. Почему бы уже не съехать?
⠀
Почти всё — отговорки, а причина во вторичной выгоде – удобстве.
⠀
Что же такое вторичная выгода?
И как от неё избавиться?
⠀
Это то, что заставляет человека оставаться в том же дискомфортном состоянии, в котором он находится, так как даёт определённого рода преимущества.
⠀
Вторичные выгоды могут даже не осознаваться или упорно отрицаться, но так или иначе они есть.
⠀
Поэтому, каждый из нас должен понять, чего мы хотим на самом деле.
⠀
Внимания можно добиться и без страданий, а удобства получить без других неудобств.
⠀
Следите за собой, думайте, анализируйте и не позволяйте вторичным выгодам взять над вами контроль.  Вы знаете свои стопочные выгоды? Если ли они? Мешают ли они вам?

инста#мояжизнь#девушки#гивчебоксары#детичебоксары#розыгрышчебоксары#жизньпрекрасна#женственность#психологияотношений#мужчинаженщина#саморазвитие#карантин#секс#коронавирус#блогеры#лайфстайл#фитнесчебоксары#чебоксарыфитнес#спортчебоксары#чебоксары#чувашия#чебоксарыспорт#похудетоьчебоксары#спортзалчебоксары#тренажерныйзалчебоксары#салонкрасотычебоксары#бьютичебоксары#сексуальность#королевароссии#миссисмира



<STARTOFPOST> ЧТО НУЖНО ПОПРОБОВАТЬ КАЖДОЙ ЖЕНЩИНЕ В СЕКСЕ
⠀
Каждая уважающая себя женщина просто обязана уделять этому занятию как минимум полчаса каждый день. Когда в достаточной степени натренируешься, сможешь не только продемонстрировать партнеру высший класс, но и сама получить удовольствие.
⠀
2. Получить оргазм
⠀
Смешно звучит - а что, бывает секс без оргазма? Оказывается 88% девушек испытывают проблемы с получением оргазма. Однако сильно расстраиваться не стоит: если девушка способна довести себя до оргазма при помощи мастурбации, она не фригидна.
⠀
3. Петтинг, включающий взаимную мастурбацию
⠀
Нет ничего лучше для познания друг друга, взаимного обогащения сексуальным опытом. Ведь только наблюдая друг за другом, мы можем все подробно разглядеть, потому что никто, кроме твоего партнера, не может знать его эрогенные зоны лучше.
⠀
4. Секс-игрушки
⠀
Разнообразь свою сексуальную жизнь и эротические ощущения. Секс-шоп создан для того, чтобы туда ходили, а сексуальные игрушки - для того, чтобы ими пользовались.
⠀
5. Оральный секс
⠀
Руководств по минету существует множество. Однако есть несколько главных принципов: позаботься о влажности; не забывай об уздечке; не соси (как это ни парадоксально); помогай себе руками; уделяй внимание мошонке.





<STARTOFPOST> Дарим 15 ПОДАРКОВ💜
 НА СУММУ 30000 РУБЛЕЙ !!!
У НАС БУДЕТ 15 ПОБЕДИТЕЛЕЙ 💜
➖➖➖➖➖➖
⠀
☺️Друзья, у нас новый розыгрыш целого пакета подарков от наших партнёров:
⠀
💜Сертификат на 2000₽ от @jammfit_cheboksary 💜 Сертификат на  2000₽ вечерний макияж от Елены Осеевой @the_mood.cheb
💜Сертификат на 2000₽ на пудровое напыление бровей от @kafidova_svetlana
💜Cертификат на 2000 на букет от @green_art_21
💜Бьюти бокс от @davcosmetics 💜Cертификат на 2000₽ на любую из процедур по уходу за волосами от @keratin_21
💜Сертификат на выездную Eмс тренировку домой от @ksanda1984
💜Сертификат на 2000 рублей модной одежды от @showroom_asol
💜Два сертификата  по 2000 рублей  на услуги видеографа от @ksenia_cinema
💜Две маринованные утки от @myasko_21
💜 Ceртификат на покупку обуви на сумму 2000 руб от @azalia_trend
💜 Бесплатная Веб-фотосессия от @anyaromanova_ph
💜Сертификат на 2000 рублей на любую процедуру от @doctor_chernyshova
💜Cертификат  2000 рублей на  услуги от @diva_nail21
💜Cертификат  2000 рублей на  услуги от @_butterfly_beauty_studio ✅ УСЛОВИЯ простые:
⠀
✔️Быть подписанным на все аккаунты спонсоров их ВСЕГО 15 !!!
✔️Написать в комментарии "УЧАСТВУЮ" ✔️Выложить к себе в историю упоминание об этом посте и отметить @jammfit_cheboksary 
Итоги подведем 18  Апреля в 18.00 в прямой эфире в аккаунте @jammfit_cheboksary  c помощью https://lizaonair.com/giveaway/
⠀
Желаем всем удачи!🍀





<STARTOFPOST> Когда женщина счастлива?
⠀
1. Когда женщине не нужно никому, ничего доказывать. Счастье, именно как полнота момента, возможно тогда, когда нет нужны соответствовать чужим представлениям о счастье и о тебе самой. Я живу себя, реализую себя. Я – это я. Именно своим счастьем мы платим за страх несоответствия. Есть тут очень тонкий момент. Его надо ловить внутри как точку равновесия. Ибо, если мы перейдем в противостояние – принимайте меня такой, какая я есть и будем себя противопоставлять, то опять уйдем в доказательства своего права на индивидуальность. И это уже не про счастье...
⠀
2. Когда женщина любит и знает, что любима. И вот тут не только про отношения с мужчинами. Мы любим детей, друзей, Мир, рассветы и ночной дождик за окном. Можно принимать любовь коллег по работе, любимого кота и даже незнакомых людей, которые помогают. Ведь у Бога нет других рук, кроме наших. И через слова и действия окружающих людей для кого-то будет проявлена и божественная любовь. И, да, любимый и любящий мужчина, конечно, очень важен. Это «вишенка» на тортике нашего счастья. Ощущение, что тебя любят дает силу твоим крыльям. Но собственная способность любить – это и есть твои крылья.
⠀
3. Когда женщина не пытается изменить Мир. Не стоит в позиции «Баба Яга против». Не все происходит так, как нам удобно и как нам было бы проще и понятнее. Порой многоходовки мироздания нам не ведомы. Мудрость счастливой женщины в принятии. Это не значит сдаться и жить в позиции «что воля, что неволя». Принятие – это внутреннее знание о том, что во всем есть смысл.
⠀
4. Когда женщина в контакте со своим телом. Слышит свое тело, любит его, знает его потребности. Заботиться о нем, выстраивает свои уникальные отношения со своим телом. Не делает его врагом, не мучает его, не истязает, а берет его в союзники. Поверьте, выспавшаяся женщина – уже счастливая женщина! Не пренебрегайте качественным сном, качественной едой и соразмерной физической активностью. Наше тело очень любит нас, оно всегда за нас от первого до последнего вздоха.
⠀
5. Когда в жизни женщины есть творчество. Это может быть работа или хобби. Главное, чтобы был процесс, доставляющий удовольствие. Продолжение ниже 👇👇👇

Счастье без удовольствия и реализации себя невозможно. Мы можем творчески заваривать чай, писать картины, сводить годовой отчёт и разводить орхидеи. Нет правильного или неправильного творчества. Есть твое творчество и твое удовольствие. Реализованная женщина, это не только карьера, это как раз удовольствие от процесса сотворения.
⠀
Счастье – это «сей час» - промежуток времени, в котором происходит Жизнь! Моя Жизнь и мое Счастье!  А ты счастлива ?☺️



<STARTOFPOST> КАК НЕ ПОДДАВАТЬСЯ ПАНИКЕ

Дорогие, очень много вопросов связанных со страхами и чувством паники – этот пост будет актуален абсолютно каждому в той или иной ситуации 🤗 ⠀ 
Помните самый главный вселенский закон? ⠀ 
ПОДОБНОЕ ПРИТЯГИВАЕТ ПОДОБНОЕ ✨✨✨ ⠀ 
А это значит, что если вы хотите, чтобы в жизни было благополучие по всем направлениям, нужно тренироваться мыслить на высоких вибрациях ⬆ ⠀ 
Что такое высокие вибрации? Это позитивные эмоции – благодарность, вдохновение, радость. ⠀ 
Тогда как в состоянии страха мы скатываемся в низкие вибрации ⬇ и начинаем генерировать негативную энергию. ⠀ 
Коллективный разум – штука очень мощная! Помните, я рассказывала, какая мощная энергия у новогодних желаний? 
В ситуациях, когда все концентрируются на негативе происходит примерно то же самое, только со знаком минус. ⠀ 
Итак, давайте начнем каждый с себя 🙌🏻 Как переместить фокус внимания со своих страхов на что-то другое? ⠀ 
1⃣ Не прокручивайте бесполезные негативные мысли. Есть проблема? Фокусируйтесь не на ней, а на ее решении. ⠀ 
2⃣ Найдите применение своим рукам. Серьезно – большинство ручной работы помогает отвлечься и направить энергию на что-то другое. Шейте, вяжите, собирайте паззлы, как вариант подойдут раскраски-антистресс. ⠀ 
3⃣ Займитесь спортом. Даже если вы сидите дома – занимайтесь по видео, в домашних условиях можно найти массу вариантов эффективных тренировок. Выбирайте по душе – есть и йога, и кардио, и даже танцевальные тренировки. Поймаете двух зайцев сразу – и тело в порядок приведете, и внутренний баланс сохраните. ⠀ 
4⃣ Медитация. Если вы никогда до этого ее не делали – самое время! По сути, медитация – это единственный способ полностью абстрагироваться от всех мыслей и сконцентрироваться на моменте здесь и сейчас. Ведь страх – это не про настоящий момент. ⠀ 
5⃣ Пересмотрите свои цели. Самое время осмыслить, что для вас истинное, а что ложное. ⠀ 
6⃣ Проведите расхламление. самое время расчистить все, что давно накопилось, в том числе память своих гаджетов. Во время расхламления представляйте, как уходят все ваши страхи и тревоги, помогает!  А ты паникуешь ?

инста#мояжизнь#девушки#гивчебоксары#детичебоксары#розыгрышчебоксары#жизньпрекрасна#женственность#психологияотношений#мужчинаженщина#саморазвитие#карантин#секс#коронавирус#блогеры#лайфстайл#фитнесчебоксары#чебоксарыфитнес#спортчебоксары#чебоксары#чувашия#чебоксарыспорт#похудетоьчебоксары#спортзалчебоксары#тренажерныйзалчебоксары#салонкрасотычебоксары#бьютичебоксары#сексуальность#королевароссии#миссисмира



<STARTOFPOST> Как мужчине просить прощения?

Мужчине сложно попросить прощения у своей возлюбленной, потому что ему кажется, что в таком случае он проиграл и больше он не герой.

Но это, всего лишь ложные установки, не имеющие ничего общего с действительностью и счастливыми отношениями.

Пусть эти тексты вдохновят вас и помогут организовать более глубокий разговор: — Мне очень жаль, что я с тобой спорю. Я хочу, чтобы мы были командой. Пожалуйста, прости меня. — Прости, что избегаю наших проблем. Мне жаль, что я не пришел и не обратил внимания, особенно когда ты нуждалась во мне. Прости, что пренебрегаю твоими чувствами. — Я хочу, чтобы ты знала, что я люблю тебя и беру на себя ответственность за свои слова. Я обещаю, что буду думать, прежде чем говорить. — Я извиняюсь, потому что ценю наши отношения больше, чем свое эго. Мне жаль, прости меня. Я тебя люблю. — Я очень сожалею, что причинил тебе боль, и хочу, чтобы ты меня простила. Я люблю тебя. — Ты должна знать, что я был идиотом. Я позволил своей гордости взять верх надо мной. Я забыл, что ты на моей стороне. Что ты мой лучший друг. Я тебя так люблю. — Я хочу проверить, как ты себя чувствуешь. Вы совершенно правы в своих чувствах. — Мне нравится, что ты помогаешь мне стать лучше. Ты нужна мне. Ты - мое все. — Мне жаль, что я ставлю работу выше тебя. Это неправильно и заставляет тебя чувствовать себя неважной. Пожалуйста, прости меня.

Используйте эти фразы, но сначала сделайте их «своими». Девочки,согласитесь мы любим,когда с нами мужчины нежны ☺️

инста#мояжизнь#девушки#гивчебоксары#детичебоксары#розыгрышчебоксары#жизньпрекрасна#женственность#психологияотношений#мужчинаженщина#саморазвитие#карантин#секс#коронавирус#блогеры#лайфстайл#фитнесчебоксары#чебоксарыфитнес#спортчебоксары#чебоксары#чувашия#чебоксарыспорт#похудетоьчебоксары#спортзалчебоксары#тренажерныйзалчебоксары#салонкрасотычебоксары#бьютичебоксары#сексуальность#королевароссии#миссисмира



<STARTOFPOST> 8 способов, как ты убиваешь интерес мужчины, даже не осознавая этого
⠀
1. Ты сама начала добиваться его.
Если ты постоянно пишешь ему, зовешь погулять, делаешь ему комплименты — значит уже ты начала его добиваться, а должно быть наоборот. Ты должна наслаждаться всеми этими привилегиями, не чувствуя необходимости доказывать ему, чего ты стоишь.
2. Ты слишком рано согласилась на свидание в стиле «кино+секс».
Большинство мужчин мечтают перейти от свиданий в ресторанах к просто домашнему просмотру фильма с дальнейшими постельными играми. Если он предлагает это тебе, вероятно это потому, что он не чувствует необходимости впечатлять тебя, потому что тебя легко уговорить переспать.
В любом случае ты не должна спешить соглашаться на такой домашний формат свидания, иначе тогда он решит, что ему уже и не нужно стараться.
3. Ты слишком рано с ним переспала.
Он может решить, что ты слишком доступна, что тебе и не нужно большего. Мужчина же хочет женщину с высокими стандартами, которая не будет поступаться своими принципами, которая заставит его завоевать ее.
4. Ты для него открытая книга.
Нет ничего плохого в честности, но нужен баланс. Если он знает о твоей жизни все от А до Я, твои привычки, твоих родных и друзей, твои планы на следующие 10 лет, ему перестанет быть интересно. Сохрани немного загадки, позволяй ему узнавать тебя, где ты и что делаешь. Тогда он будет продолжать завоевывать тебя, чтобы узнать о тебе все. А ты давай ему информацию по кусочкам.
5. Ты слишком доступна.
Ты приезжай по первому его звонку, ты отменяешь все свои планы, просто потому что он хочет увидеться. И вот почему он теряет к тебе интерес. Наслаждайся своей жизнью и дай ему знать, что ему иногда нужно подождать, чтобы провести с тобой время.
6. У тебя нет границ.
Если ты принимаешь все, что он делает, если ты не противоречишь ему ни в чем, значит у тебя нет границ. А когда мужчина знает, что может говорить тебе что угодно и делать что угодно без твоего протеста или даже злости, он потеряет к тебе уважение, а значит и интерес. Придерживайся своих границ и принципов.
7. Ты не просишь, чего хочешь.
Если ты не довольна чем-то, но не можешь ему сказать об этом, ты лишаешь себя счастья. Читаем ниже👇

Всегда говори о том, что тебе нужно, чего ты хочешь. Мужчина это оценит.
8. Ты не ставишь ему ультиматумы.
Ты должна говорить о том, что в его поведении тебя не устраивает. Иначе он будет принимать тебя как должное и перестанет ценить.



<STARTOFPOST> Установки для счастливых гармоничных отношений

Я привлекаю гармоничные и счастливые отношения.
Я нашла человека, который подходит мне по всем параметрам и строю с ним прочные отношения.
С каждым днем отношения в моей семье становятся лучше и лучше.
В наших отношениях гармония и взаимоуважение.
Я уверен(а) в любви своего партнера.
Наши отношения прочные и счастливые.
Мои отношения наполнены радостью.
Я достойна (достоин), чтобы иметь здоровые и счастливые отношения.
Я достоин (достойна) любить и быть любимым (любимой).
Я излучаю любовь.
Я создаю взаимные и прочные отношения.
Я легко отпускаю все обиды прошлых отношений и открываю сердце для новой и счастливой любви.
Я доверяю своему партнеру и уважаю его личное пространство.
В отношениях с моим любимым человеком есть все, что нам нужно для полноценной и счастливой жизни.
Я и мой любимый человек идем в одном направлении к нашим общим целям.
Мы с моим любимым человеком созданы друг для друга!
Как с ними работать?

Выберите 1-2 наиболее подходящие для своей ситуации установки и работайте с ними каждый день, мысленно повторяя по 3-5 минут. Подключайте визуализацию, рисуйте картинку отношений вашей мечты, и ситуация начнет налаживаться!  Сохраняйте и пишите свои самые любимые установки 😘





<STARTOFPOST> Не имитируй!
⠀
Сегодня бью по больному месту
⠀
Стонешь и извиваешься в постели только для того, чтобы любимый человек увидел, что у тебя есть оргазм, а на самом деле ничего такого нет? Рассказываю, почему тебе нужно перестать это делать начиная уже с сегодняшнего дня 👇
⠀
1️⃣ Желание может пропасть
⠀
Ты имитируешь, чтобы поощрить партнёра 👉 он думает, что «всё ок, ей хорошо» и продолжает делать всё тоже, что делал. Ты, не получая удовольствия от секса с ним, можешь поубавить в энтузиазме: зачем начинать, если с ним всё будет, как всегда? Скука.
⠀
Другой возможный вариант — желание исчезает совсем. Если нет удовольствия, то нет и эмоционального подкрепления. Зачем вообще заниматься сексом с кем-либо, если нет никакого удовольствия?
⠀
2️⃣ Могут испортиться отношения
⠀
Имитируя оргазм из лучших побуждений никак не помогаешь любимому стать лучше. Скорее ты ещё глубже загоняешь свое недовольство его действиями. Если, конечно, не говоришь о них влух. Негативыне мысли начинают роиться в голове, накапливаться. И, как знаешь, могут бесконтрольно выплеснуться в любом пьяном разговоре, или при ссоре из-за грязной посуды. Причём, чем глубже обида или недовольство, тем больнее будет «выстрел». Оно тебе надо?
⠀
3️⃣ Можно нанести вред своему здоровью
⠀
Оргазм помогает избежать застоя крови в органах малого таза; поднимает настроение; укрепляет отношения (читай пост про влюблённость); избавляет от боли. Да, не каждый секс может заканчиваться оргазмом — нормально. Однако, если ты достаточно регулярно возбуждаешься, а разрядки нет, то это может привести к гинекологическим проблемам. После оргазма приливающая к половым органам кровь отходит через десять минут, но если его не было, это происходит медленнее, а если ещё и регулярно повторяется, — привет, застойным явлениям 👋
⠀
😩 А, что делать?
⠀
Последствия бывают не во всех 100% случаев, не стоит накручивать себя. А вот что стоит, так это — обсудить с партнёром, что повышает твои шансы на оргазм. Вибратор? Какая-то фантазия? Определённые ласки? Поделиться страшно, но это ради твоего же блага 🤷‍♀️





<STARTOFPOST> Женщина умеет быть благодарной и до безобразия взаимной. Чем мужчина подпитывает женщину, то и возвращается ему, с удвоенной энергией, потому как женщины - волшебные зеркала, наделённые природной силой многократно созидать или разрушать. Когда мужчина открывает душу и делает всё для женщины, она удваивает эту энергию, вселяя в него дух победителя. Она, словно поплавок, тонко чувствует перемены, которые приводят либо к уходу на дно, либо позволяют оставаться на плаву, либо вообще, с победным уловом, поднимаются в небо. 
Женщина, уверенная в своём мужчине, будет поддерживать его во всех моментах, отодвигая в сторону колючесть характера и скопившиеся проблемы, дабы не усугублять ситуацию. Зная, что ему никто, кроме неё не нужен, она будет встречать его с улыбкой, а не с унылой гримасой. Видя, как он старается внести яркие эмоции, без повода дарит цветы, преподносит неожиданные приятные сюрпризы, женщина осознаёт, что желанна и делает всё, чтобы ему было комфортно. Слушая нежные слова, сказанные с любовью, женщина хочет не просто творить счастливые глупости, но и вытворять шедевры: от вкусных борщей до глажки строгих рубашек. Чувствуя, как крепко обнимает, страстно целует, ласково касается непослушной пряди волос, женщина безумно хочет влить всю положительную энергетику, несмотря на усталость и негативные эмоции, что скопились за день... Любая женщина, получающая любовь досыта, будет спокойной, уравновешенной и самое важное - отдающей себя без остатка. И если твоя женщина не соответствует подобным критериям, то задумайся. Возможно проблема может быть не в ней, а в тебе. Что думаете ?





<STARTOFPOST> 🤔 У тебя тоже такое чувство, что мир сошел с ума на фоне шагающего по планете корона-вируса и экономического кризиса?
Одни скупают туалетную бумагу, не в силах объяснить – зачем. Другие их высмеивают. А третьи выносят окружающим мозг бесконечными фейками и причитаниями на тему «мы все умрем».
Очень трудно сохранять адекватность, не поддаваться паническим настроениям и защищать себя от стресса.
В стрессе мы к себе всякую бяку как раз и притягиваем – и в плане здоровья, и в плане неприятностей. Оно нам надо?! Так что очень важно сохранять ресурсное состояние, не давать стрессу шансов!
Но как?
Всего две вещи 👇
1. Не корми зверя
Эмоциональные состояния, в том числе, паника, долго не живут, если их не “подкармливать” - пугающей информацией и действиями.
Когда у тебя лента в соцсетях кишит страшными историями, естественно, тебя начнет «накрывать» паникой тоже. Ты заражаешься тревогой.
Если в твоем окружении много тех, кто паникует 😨, постоянно шлет тебе “видюшки” или статьи на тему “ужас-ужас”, прямо рекомендую временно сократить с ними общение. Не перевоспитывай их, не уговаривай, просто в игнор на время.
То же самое с действиями.
В состоянии паники действия людей хаотичны: “Все хватают соль и спички, значит, мне тоже надо!”
Это вроде как должно успокоить панику – мол, все, к катастрофе готова. Но на деле создает еще больше стресса.
Ты уже переживала эпидемии гриппа, например. Вспомни, действительно, так сильно хотелось гречки? И туалетной бумаги ушло больше, чем обычно?
В крайнем случае, даже если ты что-то упустишь, на службы доставки можно рассчитывать (кстати, вчера один крупный интернет-магазин прислал письмо с анонсом бесконтактной доставки).
😉 Короче говоря, не подкрепляй панику “ужасной” информацией и хаотичными действиями. Это первое.
2. Создай новые ресурсы
Когда ты в режиме вынужденного (условного или прямо реального) карантина и привычный набор развлечений недоступен, обязательно ищи - чем их заменить.
Когда ресурсов не хватает, ты становишься раздражительным, несдержанным. И это, опять же, стресс.
А ведь сейчас отличный момент, чтобы сделать вклад в себя.
🤗 Например, посмотреть кино,пройти тренинг ,начать медитировать ,начать качать пресс или попу...☺️





<STARTOFPOST> Что может бесить мужчин в постели?

1. Шантаж
«Если не купишь мне что-то, никакого тебе миньета» — Секс не должен быть объектом торговли. Это обоюдное наслаждение, не товар.
⠀
2. Партизанщина и ломанное молчание
«Тебе нравится вот так? А вот так? А тут?» — В ответ только смущенное молчание. И как понять нравится ей? Секс — это взаимное удовольствие и вы оба над ним работаете. Поэтому общение в процессе и после ОБЯЗАТЕЛЬНО.
⠀
3. Праведный огонь
Например секс только в темноте, под одеялом, не снимая ночной рубашки. С такой девушкой только и будешь чувствовать, будто секс нужен только тебе. А ведь хочется делать приятно не только себе, но как? Если девушка стесняется сама себя.
⠀
4. Секс с девушкой, которая не хочет и не пытается его разнообразить, постепенно сводится к фрикциям без прелюдии и перестает быть интересным и желанным. Могут начаться измены.
⠀
5. Мужчины любят естественный запах женщины, он содержит в себе гормоны, которые притягивают и возбуждают. Поэтому не стоит его маскировать духами с кремами. Но в то же время сильный запах пота и грязи способен оттолкнуть от вас кого угодно. Соблюдайте баланс.
⠀
6. «А вот кто-то там доводил меня 5 раз за ночь» Вместо нравоучений, лучше учить мужчину доставлять тебе удовольствие и не на примере бывшего.

А у вас бывают такие моменты, когда прямо бесят особенности девушек в сексе? Не стесняйтесь говорить им об этом.👌





<STARTOFPOST> ​​5 признаков того, что ты сама его отталкиваешь

1. Ты слишком доступна
Это мило, что ты хочешь проводить с ним как можно больше времени. Дай ему возможность соскучиться по тебе, чтобы он ценил моменты с тобой. 
2. Ты считаешь, что он умеет читать твои мысли
Знаешь, как раздражает, когда ребенок плачет и не может сказать, что ему не нравится, чтобы ты могла быстро это исправить? То же самое чувствует мужчина, когда ты молчишь, вместо того, чтобы сказать ему, что не так. 
3. Ты напоминаешь ему об ошибках
Люди постоянно ошибаются, и это неприятно, но еще хуже, когда тебя тычут лицом в твои ошибки. Это отдалит его от тебя. 
4. Ты делишься с ним слишком многим
Конечно, ты рада встретить человека, с которым можно поговорить обо всем. Но не нужно взваливать на него все свои переживания, все то, что в тебе накопилось.

5. Ты перестала быть собой
Ты слишком зациклилась на его потребностях и желаниях, так что запустила себя. Ему это не нужно. Он это заметит, и твоя привлекательность в его глазах упадет.

Согласны,что этим можно оттолкнуть мужчин ?🤔





<STARTOFPOST> Как понять что ты ему нравишься?

1. Его поведение меняется, когда ты рядом
Наблюдай за ним, когда он с друзьями или с другими людьми. Как он ведет себя? Его поведение меняется, когда ты рядом, или он на 100% такой же, как и был?
На что следует обратить внимание: его голос может стать тише, или наоборот громче, он может быть нервным или застенчивым, или пытаться выглядеть более «круто» с тобой, чтобы произвести на тебя впечатление.

2. Нервничает, когда ты рядом
Когда кто-то нервничает, вы можете этим заразиться. Эти эмоции прыгают с одного человека к другому… Ищите признаки нервозности в нем, когда он рядом с тобой. Когда разговор прекращается, появляется неловкость, есть напряженность между вами двумя, и кажется, что он думает «что я должен сказать дальше?». Если да — все это хорошие признаки.

3. Он задает много вопросов
Он, очевидно, пытается поддержать разговор с тобой. Он пытается узнать и понять тебя. Таким образом, он продолжает спрашивать, и спрашивать… Многое вопросы могут быть не совсем понятными или нелогичными, но он пытается поддержать разговор и избежать неловких пауз.

4. Много зрительного контакта
Конечно, если он не осматривает твое тело, ему может нравиться твое лицо. Он будет смотреть в твои глаза, когда ты говоришь, и он будет задерживать свой взгляд немного больше, чем другие люди, но так, чтобы не вызвать подозрений.

5. Он отворачивается
Если ты ловишь его взгляд, а он быстро отворачивается, как будто он занят чем-то — это отличный знак.

6. Он улыбается или смеется (много)
Просто улыбка еще не означает симпатию. Но, когда никто особо ничего смешного не сказал, то это может служить сигналом.

7. Он наклоняется
Когда ты говоришь с ним, он наклоняется к тебе. Даже если он тебя прекрасно слышит. Вы можете быть в баре или клубе с музыкой, так что ему придется наклоняться, чтобы услышать тебя. Но все равно, если он прикладывает усилия, чтобы слышать тебя и быть ближе – это отличный знак. Посмотри на количество усилий, которые он вкладывает в беседу с тобой. Это самый простой способ, чтобы определить его отношение. Обрати внимание на его телодвижения, жесты, на то, что говорит его подсознание.

8.Становится ......продолжение ниже 👇..сохраняй😉

8. Становится ревнивым

Когда ты говоришь с другими парнями и тем более смеешься. Можно увидеть ревность на его лице или прочитать по его поведению. Просто наблюдайте. Он будет пытаться выглядеть весело, но с одним глазом будет проверять на тебя, и то, как ты отвечаешь другим парням.

9. Пытается произвести впечатление

Попытка представить себя в хорошем свете может сигнализировать о том, что ты ему нравишься.

10. Подшучивает и подначивает

Постоянно издевается над тобой и находит чем бы задеть? Если он шутит с тобой, пытаясь заставить тебя смеяться, или в его словах слышен сарказм – это сигнал для тебя.

Парень почти никогда не дразнит девушку, которая ему не интересна. Это может быть одним из видов флирта (не совсем конечно удачный вариант, ну что ж поделать). В любом случае, это признак интереса.



<STARTOFPOST> ​​​​Как распознать хорошего парня?

1. Он не хвастается 
Уверенный в себе мужчина не нуждается в лишнем хвастовстве, он и так знает, что умеет. Поэтому то, что он не кичится прежними победами, должно вас обнадежить. 
2. У него хороший аппетит 
Да-да, это признак хорошего любовника! Если он наслаждается чувственными удовольствиями, то не делает исключений. Однако присмотритесь, как он ест. Вам нужен тот, кто любит пробовать новое и смакует каждый кусочек, а не тот, кто неряшливо набрасывается на еду, не замечая вкуса пищи. 
3. Зрительный контакт 
Язык тела не лжет. Прямой взгляд хорошего любовника заставит растаять любую женщину, поэтому прислушивайтесь к своим ощущениям. 
4. Он хорошо танцует 
Движения на танцполе многое говорят о его движениях в постели. Присмотритесь к мужчинам, которые легко следуют ритму, пластично двигаются и полностью отдаются танцу. 
5. Он часто жестикулирует 
По мнению экспертов, хороший любовник всегда жестикулирует во время разговора. Подумайте сами, если руки помогают ему выразить себя в беседе, как они помогут ему в постели! 
6. Он хорошо целуется 
Если от его поцелуев у вас захватывает дух, вы выбрали правильного партнера. Хороший любовник никогда не целуется однообразно, с ним не соскучишься и вне постели. 
7. Ему нравится пробовать новое
Если парень обожает пробовать все новое, в постели он будет вести себя так же. И еще интересный признак: по-настоящему щедрый любовник будет готов поделиться с вами едой. 
8. Он придерживает для вас дверь
Мужчина, хороший в постели, никогда не забывает о правилах поведения с женщинами. Поэтому он никогда не забудет придержать дверь, подвинуть ваш стул и т.п. 
9. Он интересуется, о чем вы говорите
Если мужчина искренне вас слушает и показывает заинтересованность в ваших словах, скорее всего, в постели он будет таким же внимательным и заботливым. 
10. У него приятный голос
Один из самых красноречивых признаков хорошего любовника — сексуальный голос. Если при разговоре с ним подкашиваются ноги и начинает кружиться голова, значит, он не разочарует вас и в постели.

Сохраняйте! Всегда нужно😉





<STARTOFPOST> Почему женщине нравится быть стервой?
⠀
Итак, для начала определимся, кто же такая стерва? Эгоистичная, эгоцентричная, амбициозная, любит деньги, роскошь во всем и себя, любимую, больше всех остальных… Это самое распространенное мнение. По вкусу можно добавить различных эпитетов.
⠀
«Стерва», — цедит сквозь зубы мужчина вслед той, которая ему отказала. «Стерва», — шепчет подчиненный в адрес своей начальницы, сделавшей ему выговор. «Стерва», — думает муж о жене, которая отыскала заначку. Таким образом, стервой можно стать, даже не обладая особыми достоинствами.
⠀
Но женщине нравится быть стервой не в этих случаях — женщине нравится быть стервой, чтобы нравиться мужчинам! Простите за тавтологию и некоторую противоречивость, и давайте разберемся по-порядку.
⠀
Первая и, наверное, самая главная причина, по которой женщина-стерва нравится мужчине, в том, что СТЕРВА НЕПРЕДСКАЗУЕМА! Обратите внимание, как много вокруг «прохладных» союзов. Их температура не превышает 36,6, может быть, на две десятых выше. В таких парах, где все правильно и подчинено какому-то внутреннему распорядку, СКУЧНО! Скучно, пока не появляется стерва-соблазнительница. Вот где нужна ее беспринципность. Она видит скуку во взгляде мужчины и начинает игру. Попутно унизив завистливых и ревнивых дам, именно стерва выигрывает в лотерею сердце очередного мужчины.
⠀
Второе: стерва не делает ошибок, которые делают почти все «порядочные» девушки. Она не раскрывает все козыри в самом начале отношений, у нее не бывает перебора встреч и разговоров. Ее «холодное» сердце может ей это позволить. Она не рассказывает на следующий день свою биографию, не показывает умилительных детских фоток. Не отдается мужчине вся. Мужчина чувствует неудовлетворенность. А голод, как известно, пробуждает аппетит. Мужчина с аппетитом — вот именно это и нравится женщине, которая имеет стервозный характер. ЕЕ мужчина!
⠀
Есть еще плюсы. Стерва, дабы не изменять своему статусу, совершенно не комплексует, например, в плане разорения мужских карманов. ЕЕ эгоцентричность позволяет ей чувствовать себя центром всего, мужчина на подсознательном уровне принимает это. Такая игра устраивает обоих. Продолжение а комментариях 👇👇👇

Она — для себя, он — для нее. Он для нее — во всем, везде и всегда. Это ли не еще один положительный момент стервозности?
⠀
Можно поговорить и о том, что у «стервы» всегда есть свой маленький мир (ну, или не очень маленький), и она МОЖЕТ в нем находиться столько, сколько хочет. Она играет ведущую роль, мужчина же — ведомый. Кто-то может сказать, что этот «тип» женщин имеет спрос только у слабых мужчин, но это далеко не так. Стерва — это необязательно сильная, авторитарная женщина. Стерва может быть слабой, капризной. ЕЕ должен жалеть и носить на руках сильный мужчина, и это тоже ЕЕ привилегия. C точки зрения психологии, такой закон возможен по принципу: мы в ответе за тех, кого приручили. Вот только приручает всегда «стерва», но никак не ее. ЕЕ позиция не позволяет ей другого, но скажите: кому это не нравится?
⠀
Как много женщин желает позволить себе скандалить, громко, с пощечинами, а потом мириться с невероятной страстью, купить «новое платье, которое стоит больше, чем дом», и услышать от мужчины вместо упреков, что тебе оно удивительно идет? Провести всю ночь на дискотеке, в баре, в компании, о которой твой мужчина ничего не знает, а наутро, придя домой, заснуть в объятиях заждавшегося любимого.



<STARTOFPOST> ​​7 вещей, которые стоит сделать после секса, чтобы укрепить отношения

Интимная близость - это ведь больше, чем просто половой акт. Вот что нужно взять в привычку делать после занятий любовью, чтобы действительно сблизиться: 
1. Обниматься
Объятия необходимы. Это сближает, когда вы оба так уязвимы, когда ваши тела привыкают друг к другу. И да, мужчины тоже любят обниматься. 
2. Вместе готовить
Нет ничего лучше, чем совместная готовка, особенно после секса. В такой момент просто хочется расслабиться и приготовить быстрый перекус.

3. Поешьте в постели
Это, конечно, не место для ужина, но в каждом правиле есть исключение. Иногда можно принести сладости или фрукты в постель. 
4. Посмотрите фильм
Хотя обычно это прелюдия к сексу, попробуйте сделать это после. Ведь во время этого вы как раз сможете пообниматься, а еще посмеяться. 
5. Засните вместе
Заснуть в объятиях друг друга - самое романтичное, что может быть в отношениях. Это показывает, что вы доверяете друг другу настолько, что готовы разделить даже несознательные моменты вместе. 
6. Купайтесь вместе
Это может быть короткий душ или ванна с пеной. Это очень сближает, а еще дает возможность продолжить интим.

7. Поговорите
Говорить можно обо всем, суть в том, чтобы вы чувствовали себя комфортно в этот момент. Но лучше, конечно, говорить о сексе. Не бойтесь говорить о своих желаниях. Просто делайте это тактично.

Сохраняй и делись своими фишками 😉





<STARTOFPOST> Если женщина мужчине нужна, то ей достаточно намекнуть, что он ей нравится, а дальше он все сделает сам. Иногда даже и намека не требуется. 
Если мужчина влюблен в женщину, он обязательно перезвонит, увидев пропущенный звонок от нее, поэтому нет никакого смысла долбить его телефон десятью звонками и сотней сообщений в день. Не надо караулить его у подъезда, чтобы выяснить отношения. Если он бегает от тебя, то выяснять там давно нечего. Все и так ясно - ты ему не нужна.

Не стоит ехать к незнакомому мужчине за свой счет за тридевять земель, только потому что у него якобы нет времени или (о ужас!) денег на поездку к тебе. Пусть хотя бы дорогу и гостиницу тебе оплатит заранее, потому что иначе ты рискуешь оказаться одна в чужом городе с чемоданом и знаком вопроса на лбу. Но лучше пусть все-таки приезжает сам.

Во все времена инициатива в отношениях исходила от мужчин, поэтому не надо меняться с ними ролями. Не надо добиваться их, унижаться и уж тем более за ними бегать. Можно сделать один шаг навстречу, и баста. Если он не ответил встречным шагом, то лучше его оставить в покое. В противном случае очень велик шанс, что инициативу в отношениях проявлять и дальше будешь только ты, а он будет позволять себя любить.

Нет никакого смысла в том, чтобы покорять или догонять мужчину. Если женщина ему нужна, он с ней будет. Все остальное - оправдания и ложные надежды на светлое будущее.  Пишите сарк мнение по этому поводу и сохраняйте пост,чтобы не пропустить новые интересные 😉





<STARTOFPOST> 😇10 интересных идей совместного времяпровождения, если вы остались дома вдвоем( сейчас как раз актуально 😉
⠀
📌 Поиграть в настольные игры, твистер, дартс, настольный бильярд, видеоигры, карты, собрать пазлы.
⠀
📌 Заняться совместным приготовлением пищи. Баловство, шутки и заигрывания приветствуются.
⠀
📌 Поужинать вместе, включив романтическую комедию и захватив с собой бутылочку хорошего вина или виски.
⠀
📌 Попробовать создать вещи для интерьера своими руками.
⠀
📌 Если размер ванны позволяет, можно наполнить ее водой, добавить пены, морской соли и уютно устроиться в ней вдвоем. Ароматизированные бомбочки для ванны — тоже отличная идея.
⠀
📌 Принести альбомы с детскими фотографиями и рассказать историю каждой фотокарточки, описав запечатленных на ней людей.
⠀
📌 Разрисовать окна в тематике ближайшего праздника. Для этого подойдет гуашь, зубная паста, жидкая подводка, лак, тушь или акварель. Стереть художество потом можно водой с добавлением нескольких капель ацетона.
⠀
📌 Устроить друг другу сеанс эротического массажа. Лучше сразу запастись эфирными маслами или хотя бы кремами на их основе.
⠀
📌 Позволить парню сделать макияж своей девушке. Или попросить партнера выбрать одежду из гардероба, которая ему больше всего нравится. Это повод посмеяться и в то же время лучше узнать свою пару.
⠀
📌 Пройти тесты для парочек. Они могут быть серьезными, смешными или творческими. Такое занятие позволит сблизиться, создаст доверительную атмосферу.





<STARTOFPOST> 9 ЛАЙФХАКОВ, КОТОРЫЕ СДЕЛАЮТ ОРГАЗМ ЯРЧЕ( сохраняйте 😉
⠀
1. Продлите прелюдию
⠀
Объятия, поглаживания, поцелуи повышают уровень окситоцина – гормона, который отвечает за чувство привязанности. Он же напрямую связан с тем, как ощущается оргазм.
⠀
2. Воздержитесь
⠀
Секс после перерыва воспринимается с особой остротой. Отказ от секса и мастурбации даже на пару дней ведет к усилению оргазмов и у мужчин, и у женщин.
⠀
3. Попробуйте новые позы
⠀
У многих женщин при стимуляция клитора оргазмы ощущаются ярче. Попробуйте позиции, в которых стимулируется клитор: например, позу наездницы или секс сидя лицом друг к другу.
⠀
4. Используйте игрушки
⠀
Количество разнообразных устройств для получения удовольствия выросло в разы, и поле для экспериментов, в одиночку или с партнером, огромно. Экспериментируйте!
⠀
5. Следите за циклом
⠀
Сексуальное желание у женщины достигает пика в середине цикла во время овуляции. С эволюционной точки зрения это очень выгодный подход – хотеть секса тогда, когда вероятность забеременеть выше всего.
⠀
6. Используйте смазку
⠀
Более комфортное скольжение повысит возбуждение, а в ванной или душе смазка на силиконовой основе просто незаменима, поскольку естественная (как и лубриканты на водной основе) смывается водой.
⠀
7. Фантазируйте
⠀
Почему бы не представить в собственной голове фантазии, о которых вы так давно бредите? Оргазм наверняка будет ярче обычного.
⠀
8. Завяжите глаза
⠀
Полная темнота, повязка на глазах помогут переключиться с бесконечного потока мыслей на "здесь и сейчас". Концентрация на ощущениях, в свою очередь, сделает их острее.
⠀
9. Остановитесь на самом краю
⠀
Во время секса с партнером попробуйте остановиться, когда будете очень близки к оргазму, а после того, как возбуждение слегка спадет, снова перейти к ласкам – так можно достичь незабываемого оргазма.
⠀
Какие больше всего понравились ?😈

инста#мояжизнь#девушки#гивчебоксары#детичебоксары#розыгрышчебоксары#жизньпрекрасна#женственность#психологияотношений#мужчинаженщина#саморазвитие#отношения#секс#instablog#блогеры#лайфстайл#фитнесчебоксары#чебоксарыфитнес#спортчебоксары#чебоксары#чувашия#чебоксарыспорт#похудетоьчебоксары#спортзалчебоксары#тренажерныйзалчебоксары#салонкрасотычебоксары#бьютичебоксары#сексуальность#королевароссии#миссисмира



<STARTOFPOST> "Язык любви" - Часть 2 ( первая часть была вчера)

4) Качественно проведенное время вместе
Сюда относятся любые совместные мероприятия. От совместного просмотра телевизора, до поездок в дальние страны. Таких людей раздражает, когда супруги пришли домой и разбрелись по своим углам. Для них важно что-нибудь делать вместе. Вместе смотреть телевизор, вместе готовить, обсудить какую-либо тему. Сходить на прогулку или заняться спортом вместе. Даже совместная уборка квартиры может доставить им удовольствие.

5) Забота, служение
Она может готовить, стирать, гладить рубашки. Он может помогать, что-нибудь чинить. Или другими способами проявлять свою заботу о супруге. Если вы видите что ваш супруг заботится о вас, то позаботьтесь и вы о нем, ему будет очень приятно.

Представьте ситуацию. Он пришел домой довольный с подарком (романтичным и сексуальным) для нее и начал ее пощипывать и похлопывать. Она стала бить его по рукам (при этом раздражаясь), сказала, что ужин на столе, усадила его за стол и включила свою передачу по телевизору. Он молча поел встал и ушел из-за стола. Больше в течении этого вечера они не общались.

В данном примере у мужа был язык любви подарки и прикосновения. Жена не уделив достаточно внимания его проявлениям, оттолкнула его от себя и немного обидела. Он в свою очередь, не оценив ее заботу и проигнорировав ее желание вместе посмотреть любимую передача, тоже ее обидел. В итоге, оба любили, оба старались, делали и оба остались разочарованы и обиженны. К сожалению такого типа ситуации не редки. Когда оба супруга искренне любят друг друга, хотят как лучше, а получается как всегда.

При этом они оба знают, что необходимо другому, но не обращают внимание на это. Потому что обычно нам кажется, что если для нас что-то хорошо, то другому должно быть также. А это не всегда так…

Как необходимо использовать эти знания?
Определите свои языки любви. Какие-то языки, как правило, развиты сильнее, а какие-то слабее. Выявите 1-2 своих приоритетных.

Затем выявите, какие языки любви у вашего супруга. Он их обязательно уже проявил.

Затем продумайте, как вы можете начать «говорить» на его языке? Для вас это может быть непривычно. Зато станет вашей зоной роста. 👇👇👇

Начав говорить на языке супруга, вы наполните его сосуд любви (его сердце любовью), а это вернется вам троекратно. Ваша семья наполниться любовью, счастьем и гармонией. В доме будет мир, а в душе покой.  Ну что думаете по этому всему ?инста#мояжизнь#девушки#гивчебоксары#детичебоксары#розыгрышчебоксары#жизньпрекрасна#женственность#психологияотношений#мужчинаженщина#саморазвитие#отношения#секс#instablog#блогеры#лайфстайл#фитнесчебоксары#чебоксарыфитнес#спортчебоксары#чебоксары#чувашия#чебоксарыспорт#похудетоьчебоксары#спортзалчебоксары#тренажерныйзалчебоксары#салонкрасотычебоксары#бьютичебоксары#сексуальность#королевароссии#миссисмира



<STARTOFPOST> "Язык любви" - Часть 1( вторая часть будет завтра 😉) 1) Язык любви прикосновения.
Данное проявление свойственно людям, у которых развита кинестетика. Они через физический контакт взаимодействуют с миром и получают основную информацию. Люди такого типа любят обнимать, прикасаться, трогать. Им может нравиться, когда к ним нежно прикасаются. Когда любимый подойдет со спины и обнимет. Они любят спать в обнимку. Кожа таких людей обладает особой чувствительностью. Если ваш любимый или любимая относятся к этому типу, то ей будет приятно, если вы во время прогулки, возьмете ее за руку. Если будет постоянно целовать и обнимать. Секс это тоже часть прикосновений.

Так как прикосновение это особая и очень чувствительная сфера для данного типа, прикосновение к человеку который раздражает и не нравиться вызовет особо сильное неприятие.

2) Получение подарков
Для людей данного типа подарки являются сообщением о том, что человек их любит, ценит и уважает. Такие люди охотно дарят подарки и также любят их получать. Для них важно не столько дороговизна подарка, сколько сам факт внимания по отношению к их персоне. 
Для того чтобы произвести впечатление на такого человека необходимо периодически что-нибудь дарить, делать какие-либо сюрпризики. Пусть они будут не дорогие, но интересные, романтичные и приятные. От них внутренний сосуд любви такого человека будет наполняться. Он будет чувствовать, что его по настоящему любят. И конечно сам будет в ответ задаривать вас подарками.

3) Слова поддержки и одобрения
Этим людям необходимо, чтобы их хвалили, восхищались ими. Говорили комплименты. Если вы заметили, что человек постоянно говорит вам теплые слова и комплименты то, скорее всего он сам очень нуждается в них. И когда он их будет слышать, он будет становиться более спокойным, уверенным, открытым, добрым и любящим. Этот человек будет понимать, что он нужен, что его любят.  Как вы выражаете свою любовь ?

инста#мояжизнь#девушки#гивчебоксары#детичебоксары#розыгрышчебоксары#жизньпрекрасна#женственность#психологияотношений#мужчинаженщина#саморазвитие#отношения#секс#instablog#блогеры#лайфстайл#фитнесчебоксары#чебоксарыфитнес#спортчебоксары#чебоксары#чувашия#чебоксарыспорт#похудетоьчебоксары#спортзалчебоксары#тренажерныйзалчебоксары#салонкрасотычебоксары#бьютичебоксары#сексуальность#королевароссии#миссисмира



<STARTOFPOST> Не просто поцелуи: 7 приятных и возбуждающих игр

1. Рейтинг
Завяжи ему глаза и прикасайся губами к разным частям тела. Пусть оценит приятные ощущения по шкале от одного до десяти. Так вы лучше поймете, что кому больше нравится.

2. Покажи и объясни
Не всегда можно рассказать словами, чего именно ты хочешь. Поэтому поцелуй его так (и там), как (и где) тебе самой нравится, потом объясни, почему. Поменяйтесь ролями.

3. Лежи смирно!
Один из вас ложится на спину на кровать, другой начинает целовать его снизу вверх. Задача лежащего — не вздрагивать, задача целующего — заставить вздрогнуть. Тот, кто выиграет по уровню, до которого дойдут поцелуи, сможет выбрать позу для секса.

4. Шляпа
Напишите названия разных частей тела на бумажках и опустите в шляпу. Вынимайте по очереди и целуйте друг друга в назначенные места.

5. Зрительный контакт
Смотрите друг другу в глаза и легко касайтесь губами. Кто продержится дольше, тот и выиграл.

6. Верное слово
Придумайте слово, и когда один произносит его — другой целует в губы. Эта приятная игра может стать развлечением в любой ситуации.

7. Шоколадный поцелуй
Возьми в рот конфету и передай ее партнеру в поцелуе. Приятно будет вам обоим!

инста#мояжизнь#девушки#гивчебоксары#детичебоксары#розыгрышчебоксары#жизньпрекрасна#женственность#психологияотношений#мужчинаженщина#саморазвитие#отношения#секс#instablog#блогеры#лайфстайл#фитнесчебоксары#чебоксарыфитнес#спортчебоксары#чебоксары#чувашия#чебоксарыспорт#похудетоьчебоксары#спортзалчебоксары#тренажерныйзалчебоксары#салонкрасотычебоксары#бьютичебоксары#сексуальность#королевароссии#миссисмира



<STARTOFPOST> Как мужчина называет, так он к вам и относится
Ангел мой, ангелочек — считает вас абсолютно чистым человеком, очень боится потерять.
Бэби — ухаживает за вами, но настоящие чувства ему интересны на вряд ли.
Вишенка — относится к вам с особой заботой, дорожит отношениями.
Детка — конкретен в своих желаниях и помыслах, не намерен что-либо усложнять.
Дорогая— ценит уверенность и определенность в отношениях. Чувства для него отходят на второстепенный план.
Жизнь моя — явный пафос показывает склонность к перебору. Необходимо выяснить, нет ли у него на стороне другой «жизни».
Заяц, зайчонок, зайкушка, зая, зайка, зайчона — имеет склонность к азарту, не прочь с вами поиграть. В глубинах души достаточно ревнив и пристально наблюдает за вами.
Золото, золотце, золотко — подчеркивает особую значимость ваших отношений, но разум преобладает у него над чувствами.
Киса, киска, кисуля, кисонька, кысик — имеет настрой на близкий контакт и не желает усложнять ситуацию.
Конфетка — осторожнее: вас, скорее всего, считает своей собственностью.
Королева — относится к вам с глубоким уважением, готов на все ради вас. Но не отличается сильным характером.
Котенок, котик, котеночек, котя, котятина — чувствует неразрывную связь и близость с вами, пытается убедить вас в абсолютной верности
Кукла, куколка — увлечен вами, но не придает вашим отношениям слишком большого значения.
Лапа, лапочка, лапуля, лапусик — крайне активен и готов ради вас работать и жить.
Любимая, любимый, любимочка, любовь — отличается особой чувствительностью, готов действовать с полной решимостью построить отношения.
Ляля, лялечка, лялик — отличается эмоциональностью, не всегда может контролировать всплеск чувств — как положительных, так и отрицательных.
Маленькая, масик, маленький, мася — испытывает глубокие чувства, готов проявить заботу и ласку.
Малыш, малышка — вы поглощаете все его внимание, и от вас ждут адекватного ответа.
Милая, милый — гарантирует вам надежные отношения. Чувства его находятся в полном равновесии с разумом.
Принцесса – относится к вам как к ребенку, но любовь его несомненна.Как тебя называют ?😊





<STARTOFPOST> ​​​​6 вещей, которые заводят мужчин
Нeдaвно сeксoлоги составили список из шести вещей, которые сильно возбуждают мужчин.

1. Откровенная переписка 
Эту деталь, по слoвaм сeксологов, мужчины считают нaибoлee вoзбуждающей. В течение дня устрой с любимым откровенную смс-переписку, в которой расскажи обо всех своих тайных желаниях. Будь уверена, дальнейший остаток дня твой партнер будет думать только о предстоящей встрече с тобой.

2. Женская инициатива
Мужчины обожают, когда женщина первой проявляет инициативу. Представителей сильного пола заводит, когда их откровенно хотят. Не скрывай своего сексуального желания – твой партнер обязательно это оценит. 
В глубине души каждый мужчина хочет видеть рядом с собой женщину, стремящуюся получить максимальное удовольствие от секса. Поэтому хоть иногда выходи из роли «хорошей девочки», расслабься и продемонстрируй все свои чувства и желания, которые живут внутри. Важно не переусердствовать. Чрезмерную женскую активность мужчины недолюбливают.

3. Попробуй пошалить
Удиви своего мужчину каким-нибудь неожиданным поступком. Сыграй, например, с ним на раздевание. Окажись в каком-нибудь вызывающем эротическом белье.

Кстати, многие представители сильного пола предпочитают видеть в такие моменты на женщине что-нибудь красное или черное, корсеты и чулки.

4. Педикюр
Ухоженные ноги с ярким, или пастельным лаком привлекают мужчин гораздо больше, чем накрашенные ногти на руках. Для многих это доказательство, что женщина идеальна до кончиков пальцев, для других же — желание расцеловать ее всю, даже ухоженные ноги.

5. Строгая одежда
Запретный плод сладок, потому мужчин заводят не только мини-юбки, но и деловые костюмы, которые точно найдутся у тебя в шкафу.

6. Каблуки
Речь идет не о высоких каблуках на прогулке, или в офисе. Больше всего мужчин заводят каблуки именно в постели, они этому долю раскрепощенности и страсти. Потому заведи себе пару «постельных» туфель на умопомрачительных каблуках.

Мужчины ,что бы вы добавили ?😉





<STARTOFPOST> ФРАЗЫ, КОТОРЫЕ НЕЛЬЗЯ ГОВОРИТЬ🤭🤭🤭 Фразы, которые могут негативно сказываться на нашем здоровье. Зачастую мы их произносим совершенно не задумываясь о том, какой смысл и вред они несут.
⠀
Сохраняйте 🙌🏻
⠀
🔷 “У меня уже это в печенках сидит”. Чревато проблемами с печенью
⠀
🔷 “Меня от этого тошнит”,
“Сыт по горло» – проблемы с пищеварением
⠀
🔷 «Всю кровь из меня выпили», «выжали из меня все соки» – анемия, слабость
⠀
🔷 «Глаза б мои не видели», «Видеть не хочу» – проблемы со зрением.
⠀
🔷 «Бьюсь головой о стену», «Всю голову сломала» – мигрени
⠀
🔷 «Меня аж колотит», «Терпение лопнуло», «Надо выпустить пар/задать жару» – проблемы с давлением
⠀
🔷 «Сердце обливается кровью/разрывается» – болезни сердца, инфаркты
⠀
🔷 “До смерти все надоело” – онкология
⠀
🔷 “Взвалил все на плечи”, “Тащу все на себе”, “Несу свой крест” – остеохондрозы
⠀
🔷 “Не хочу слышать” – проблемы со слухом.
⠀
🔷 “Оказаться в чьей-то шкуре”, “Даже не чешется” – кожные заболевания
⠀
🔷 “Ком в горле”, “Чихать я хотел” – проблемы с носоглоткой.
⠀
🔷 “Совесть грызет”, “Не перевариваю” – гастриты, язвы
⠀
🔷 “Последняя капля”, “Моча в голову ударила”, “Чаша переполнилась” – урологические проблемы
⠀
🔷 “Дышать невозможно”, “Нет продыху”, “Весь кислород перекрыли” – проблемы с легкими, бронхиты, астма
⠀
🔷 «Руки выкрутили», «Шаткое положение», «Хромать на обе ноги» – проблемы с суставами, подагра.

инста#мояжизнь#девушки#гивчебоксары#детичебоксары#розыгрышчебоксары#жизньпрекрасна#женственность#психологияотношений#мужчинаженщина#саморазвитие#отношения#секс#instablog#блогеры#лайфстайл#фитнесчебоксары#чебоксарыфитнес#спортчебоксары#чебоксары#чувашия#чебоксарыспорт#похудетоьчебоксары#спортзалчебоксары#тренажерныйзалчебоксары#салонкрасотычебоксары#бьютичебоксары#сексуальность#королевароссии#миссисмира



<STARTOFPOST> 7 золотых правил для женщин, чтобы свести мужчину с ума 👑1. Будь женственной.
Мужчины любят женственных дам. Это не значит, что ты постоянно должна носить облегающее платье и высокие каблуки, но нужно следить за собой. Никто не хочет быть с девушкой, которая всегда ходит в свитшоте на два размера больше и никогда не пользуется косметикой. 👑2. Будь счастливой.
Если ты хочешь свести мужчину с ума, тогда дай ему для этого причину, и быть счастливой — один из лучших вариантов. Мужчины в целом любят легких и веселых девушек, с ними ведь хорошо. Мы в целом любим быть с людьми, излучающими положительную энергию, потому что негатива в жизни и так хватает. Так что больше улыбайся — всё так просто! 👑3. Смотри ему в глаза.
Есть ли что-то горячее этого? Если ты правда хочешь свести его с ума, используй свой взгляд. Когда ты смотришь на него, ты видишь, как он ведет себя во время разговора. Не бойся смотреть прямо в глаза, но играй взглядом, а не пугай его. 👑4. Будь настоящей леди.
Помни о манерах, цензуре, выражениях. Если ты хочешь, чтобы он тебя уважал, сначала ты должна уважать себя. Мужчины не любят, когда женщина ведет себя как мужик. 👑5. Прикасайся к нему.
Якобы случайно, но это тот еще эффект! Особенно, когда он меньше всего этого ждет. Ты можешь погладить его по плечу, по руке. Можешь поправить его прическу или одежду. Но это запомнится. 👑6. Флиртуй.
Все снова начинается со зрительного контакта. Потом улыбка — так, чтобы он понял, что ты открыта к общению. А потом просто будь собой! 👑7. Не будь отчаянной.
Если мужчины и ненавидят что-то в этой жизни, так это отчаянных женщин. А ты бы хотела, чтобы кто-то постоянно твердил тебе, как ему хорошо с тобой и как ужасно без тебя? Это как заноза в заднице, уж прости за выражение (см.пункт 4). Не будь жалкой, потому что так ты не привлечешь мужчину. Или сведешь его с ума в буквальном, негативном смысле. Мужчина хочет уверенную девушку, чье счастье не зависит от него.





<STARTOFPOST> ​​Письмо себе...:
Все будет хорошо. Знай, ты самая лучшая и самое драгоценное, что у меня есть. Не переживай. Все временно. Ты выдержишь, ты со всем справишься. Просто знай это и верь. Всевышний всегда с тобой. Ты под Его защитой всегда.
Береги себя.
Не ищи проблемы в себе, не грузи себя. Просто вспомни, какая ты особенная, какое ты чудо.
Эта жизнь. Да, она сложна. Но так интереснее. Она дана тебе для того, чтобы ты раскрыла все свои дары, которые уже у тебя есть.
Ты свернешь горы. Весь мир у твоих ног. И это не просто пламенная речь, призывающая к действиям, а чистейшая правда.
Береги себя. Не осуждай, не критикуй. В такие моменты ты забываешь, что внутри тебя - свет. Неважно, что случится или уже случилось. Важно, что творится у тебя внутри.
Дружи с собой. Осознай. свою ценность.
Примири всех своих внутренних критиков, прими все свои " недостатки", свое прошлое, и иди вперед, принимай все дары этой жизни, но уже в гармонии с собой.
Ты все, что у тебя есть. В тебе достаточно любви, света, счастья и всех благ. Они уже у тебя есть.
Все - в чем ты нуждаешься - это любовь и счастье.
Но правда в том, что в тебе уже есть все, ты сама источник любви и счастья.
Береги себя...
⠀
С праздником нас девочки!!! 🌹Сохраните письмо и постоянно его перечитывайте и помните -вы лучшие! Люблю вас😍





<STARTOFPOST> Пять признаков плохой любовницы
⠀
✔️Она чересчур озабочена своим внешним видом. Например, в стремлении иметь прическу «волосок к волоску», или в неудобной, но модной одежде. Такая сосредоточенность на самой себе мешает ей расслабиться, и в самый ответственный момент она может начать думать не о партнере, а о своем целлюлите.
⠀
✔️Плохой аппетит. Она весь вечер ест один лист салата, запивая его нежирным кефиром. Суровые ограничения вовсе не добавляют сексуального желания. Лучшие любовницы – девушки с хорошим здоровым аппетитом, ведущие активный образ жизни.
⠀
✔️Девушка заранее требует гарантий или денег. Таким образом она показывает, что сам процесс кувыркания на простынях с мужчиной заводит ее крайне мало, и рассматривается ей лишь как один из способов выйти, наконец, замуж. А то и заработать.
⠀
✔️У нее слишком высокие ожидания. Обычно речь идет о том, что девушка черпает представления о любви и об интиме из книг и фильмов. Там страсти всегда бушуют, наслаждения преувеличено, а поцелуи фееричны. В жизни же случаются противоположные сценарии, которые книжную барышню могут весьма разочаровать.
⠀
✔️Она плохо отзывается о бывших любовниках. Стремление женщины переложить ответственность за собственное удовольствие на мужские плечи я не приветствую. Женщине, которая не знает, чего она хочет, ни один любовник не будет хорошим. А капитану, который не знает, куда направляется, ни один ветер не будет попутным!  Кстати, по какому своему критерию вы понимаете, что женщина плохая любовница или хорошая? 😉





<STARTOFPOST> ​​Как правильно игнорировать мужчину, чтобы он захотел тебя еще больше?

Иногда путь к сердцу мужчины лежит не через желудок. А через вызов. Потому что мужчины - предсказуемы. Если ты будешь бегать за ними, они будут убегать. Если ты слишком навязчивая, он сбежит. Потому что если ты не являешься для него вызовом, ты не привлекательна. Мужчинам нужно ощущение охоты. Так что если ты его немного поигнорируешь, это сведет его с ума.

1. Пробуди в нем охотника
Мужчины прирожденные охотники. Им нравится добиваться того, чего они хотят, особенно если это не дается просто так. Если ты игнорируешь его и заставляешь его чувствовать, что он не может так просто заполучить тебя, он хочет тебя еще больше. Мы всегда больше всего хотим то, что не можем иметь.

2. Игнорируй его, если он хочет власти
Мужчина хочет чувствовать себя властным и успешным. Если ты та, которую он не может покорить, он будет хотеть тебя больше всего. Когда ты игнорируешь мужчину, он чувствует себя бессильным и хочет покорить. Он хочет иметь власть в том числе и над твоим сердце, потому это буквально будет сводить его с ума. Но ты не признавай его статус. Пусть постарается специально для тебя.

3. Заставь его думать, что ты особенная
Обычно влюбленная девушка делает наоборот: она заставляет мужчину чувствовать себя особенным. Но если мужчина привык к женскому вниманию, ты должна выделиться среди других девушек. Демонстративно не обращай на него внимания: это с одной стороны покажет ему твой интерес и игривость, но с другой он поймет, что ты его намеренно игнорируешь. Он решит, что ты особенная и захочет добиться тебя.

4. Заставь его жаждать твоего внимания
Чем меньше внимания он от тебя получает, тем больше становится этим одержим. Игнорировать мужчину - все равно что заставлять его ждать секса с тобой. если ты не позволишь ему иметь то, чего он хочет, он захочет этого больше.

5. Научи его не играть с тобой
Если ты в отношениях с мужчиной, который уделяет тебе не достаточно внимания или смотрит налево, покажи ему, каково это - когда с твоими чувствами не считаются. Игнорируй его так же, как он тебя, заглядывайся на других мужчин. Это так же покажет ему, что ты можешь легко уйти.  А как вы игнорируете ?





<STARTOFPOST> Как быть соблазнительной для мужчины?
⠀
Что же именно так пленит и вдохновляет мужчин в нас, женщинах? Все на самом деле очень просто. Ведь мужское восприятие мира несколько отличается от женского, и именно на это мы будем делать ставку.
⠀
Женская структура такова, что в нас чувственность и сексуальное желание разделены. Женщина может наслаждаться собой, жизнью, природой, при этом не испытывая сексуального желания.
⠀
В мужской структуре — эти проявления соединены, поэтому он не различает женскую чувственность и сексуальность. Он думает, что женщина устроена так же, как и он. Когда в мужчине просыпается сексуальное желание, в нем пробуждается чувственность. Для мужчины наслаждение жизнью и наслаждение, получаемое от любви с женщиной, — одно и то же.
⠀
Женщина и жизнь для мужчины — одно и тоже. Она дарит мужчине ощущение жизни и наслаждение от пребывания в этом мире. Поэтому занятия любовью для мужчины очень важно. К сведению, сексуальность — это, дословно, принадлежность к своему полу, то есть то, насколько вы принимаете свой пол, а также сексуальное желание и способность осуществить свое желание. Чувственность же — это способность получать наслаждение от жизни, от аромата цветов, от прикосновения к воде, то есть единство с миром .
⠀
Мужчину привлекают женщины, наслаждающиеся и своей чувственностью, и сексуальностью. Женщины, способные подарить ему наслаждение жизнью.
⠀
Не путайте это с вульгарностью и похотью. Особенно в одежде. Вызывающая одежда, слишком обтягивающая или открытая — либо отпугивает мужчину, либо будит в нем похоть. На это клюют омертвевшие мужчины, которым нужны частые занятия любовью со многими женщинами, чтобы пробудить себя к жизни. А оно вам надо?
⠀
Поэтому, если хотите произвести впечатление на мужчину и быть для него соблазнительной, — проявляйте свою чувственность. Наслаждайтесь запахами, ароматом кофе, вкусом десерта, мягким ощущением от ткани его пиджака. Вдыхайте ароматы цветов, его туалетной воды, получайте удовольствие от различных ощущений...





<STARTOFPOST> Любовный гороскоп на март 2020
Овен ♈️ Март Овнов попадет под тотальное влияние Меркурия, движущегося то назад, то вперед, меняющего настроение и планы. Любовь в прямом смысле начнет давить на Овнов: какие-то обстоятельства, данные обещания или нерешенные проблемы заставят чувствовать себя под прессом. Астрологи советуют подстраховаться и уделить этой сфере больше внимания. До 5-15 марта не стоит принимать судьбоносных решений, писать важных писем и пытаться играть на два фронта. Лучше разобраться в корнях ситуации и поискать пути для «закрытия любовного гештальта».
⠀
Телец ♉️ Многие Тельцы получат в марте возможность подумать над способами улучшения отношений, получить новый опыт и понять, есть ли смысл в их продолжении. Но есть опасность, о которой предупреждают астрологи: март может погрузить Тельцов в мир романтических искушений. Для одиноких представителей Знака месяц может ознаменоваться приходом в жизнь сильных чувств, для семейных — стать удачным периодом для личной инициативы. Но следует просчитать каждый шаг наперед: в конце марта ждут не только победы, но и последствия принятых решений.
⠀
Близнецы ♊️ Влюбленные Близнецы проведут месяц в режиме внутреннего кризиса, в детали которого лучше никого не посвящать. Переменчивое настроение, трудности с принятием решений и желание поскорее покончить с трудоемкими проблемами могут принести им неприятные минуты. В марте стоит контролировать свои эмоции и преодолевать личные драмы самостоятельно: половодье чувств может прийти раньше времени. Внезапную влюбленность, неожиданный вираж в устоявшихся отношениях и другие ситуации на грани экстрима поможет преодолеть здравый смысл.
⠀
Рак ♋️ Мартовские звезды заставят о многом задуматься, но спонтанные яркие чувства с легкостью вытеснят усилия думать логически. Если сердце давно тоскует по любви, можно проигнорировать все очевидные риски. Веселый купидон готов запустить стрелу прямо в сердце. Раз — и все, Раки влюблены по полной программе. Потенциального партнера можно встретить в близком кругу, астрологи даже не отменяют возможность повторно влюбиться в своего партнера. Любовь, свидания, прогулки по весенним улицам, новые книги, новые мысли и новые чувства — читаем👇

все это так необычно, но все-таки может произойти.
⠀
Лев ♌️ Львам личная жизнь не принесет особых сюрпризов в марте, не столкнет с критическими проблемами, однако астрологи советуют быть более внимательными к настроению и чувствам любимого человека. Астрологи сообщают, что в этом месяце Львам будет сложно заметить грань между чувствами и эгоизмом. Их могут раздирать противоречивые желания. Для поддержания гармонии в отношениях придется вести себя максимально сдержано: не кричать, не командовать, не тянуть одеяло на свою сторону. А также не лгать. Параллельные игры очень опасны: есть риск вызвать острую ревность или не выдержать напряжения.
⠀
Дева ♍️ В этом месяце звезды советуют Девам обратить более пристальное внимание на поддержание гармоничных отношений со своим партнером: забота о близком человеке может быть приятным занятием. Если появятся мысли о том, как сделать отношения более честными, понятными и счастливыми, то в марте получится их реализовать. Это будет удачный месяц для оживления угасшей страсти: в отношениях может появиться «изюминка», которая и запустит перемены к лучшему. Во второй половине уместны романтические знакомства и путешествия по забытым местам.
⠀
Весы ♎️ Влюбленным Весам в марте не спастись от накала страстей. По гороскопу возможны приступы ревности, игры с огнем и попытки выбить клин клином. У некоторых представителей Знака могут с новой силой заявить о себе прежние проблемы с любимым человеком, и, вероятно, это заставит пойти на крайние меры. Утешительная новость: испытание станет последним в долгой цепи, потребуется лишь пройти его с честью. Конфликт, кризис или разрыв выполнит роль очистительного огня, а значит, прошлое окончательно и бесповоротно останется в прошлом.
⠀
Скорпион ♏️ В марте личная жизнь Скорпионов будет насыщена неожиданными ситуациями, к которым они могут отнестись слишком доверчиво и одобрительно.Астрологи сообщают, что на горизонте появится цепь забавных обстоятельств, но порой комедия будет переходить в острую драму. В отношениях оба партнера могут играть в опасные игры и с переменным успехом обманывать друг друга. Даже к концу месяца в этой пьесе не будет поставлена точка. Возможна ситуация выбора, острые стычки, проверка чувств на прочность. В то время как одиноких Скорпионов ждет месяц блистательных побед над сердцами потенциальных партнеров.
⠀
Стрелец ♐️ В начале весны Стрельцы рискуют погрузиться в океан личных переживаний, давних воспоминаний и чувственных желаний. Давние мечты, идеи, образы могут получить новую жизнь благодаря проснувшимся чувствам. Очень важно, чтобы любимый человек разделил это романтическое настроение, в противном случае по вине несовпадения интересов возможны острые споры, любовные драмы. Астрологи настоятельно рекомендуют воспользоваться щедрыми возможностями в отношениях, чтобы впоследствии не сожалеть об упущенном.
⠀
Козерог ♑️ Для представителей Козерога март — месяц повышенной чувствительности и уязвимости. Кроме того, велика власть прошлого над настоящим: могут заинтересовать секреты и тайны любимого человека. С другой стороны, если получится преодолеть внешние ограничения и укротить негативные мысли, месяц окажется очень романтичным. Звезды подарят повод для прорыва в любви. Для этого стоит пересмотреть прошлые ситуации: возможно, был момент, когда Козероги случайно упустили счастье, взявшись за дело не в том стиле или не в тот момент, и пора сыграть по другим правилам.⠀
Водолей ♒️ Водолеям в марте важно быть в эмоциональной и духовной гармонии с миром. Чем она будет прочнее, тем больше позитивных перемен войдет в жизнь. По словам астрологов, начало весны — довольно драматичный период. Но он может оставить после себя яркие перемены, если удастся найти путь к гармонии. А вот радикальные решения, судьбоносные шаги, случайные страсти, напротив, вредны и могут стать причиной серьезных проблем. Не стоит поддаваться сиюминутным эмоциям, особенно острой ревности и вспышкам раздражительности. Сохраняйте терпение и спокойствие, чтобы любовная удача вас не покинула.
⠀
Рыбы ♓️ В марте Рыбам не стоит игнорировать связь реального мира и мира тонких материй. Независимо от того, верят ли Рыбы в это или нет, магической силой будут обладать сны, мысли и слова. По словам астрологов, звезды предоставят все шансы улучшить отношения с представителями противоположного пола, чему часто будут способствовать необычные ситуации. Удача ждет и тех, кого никак не отпускает прошлое: еще не поздно отмотать пленку назад и изменить ситуацию. Если налицо провал проекта «жили долго и счастливо», астрологи советуют закрыть его и подождать, когда Фортуна вернется. Возможно, потребуется несколько недель или месяцев, но счастье того стоит.



<STARTOFPOST> Можно ли стать женщиной которая,  производила бы чарующее впечатление на мужчин, не имея внешних данных модели? Вполне. И сейчас мы подробно рассмотрим несколько секретов, которые помогают женщинам выглядеть особенными в глазах окружающих мужчин.
1. Принять свою неидеальную внешность
Мужчин всегда привлекают женщины, которые любят себя, независимо от своих особенностей внешности. Забавно, но мужчины сразу чувствуют женскую неуверенность в себе.
2. Держаться уверенно
 Осанка, походка, взгляд, жесты – все эти моменты должны быть отточены и доведены до совершенства. Нельзя оставаться привлекательной, имея походку пингвина и взгляд исподлобья. Эти, на первый взгляд, мелочи всегда должны быть под контролем у каждой уважающей себя женщины.
3. Быть оптимистично настроенной
 Мужчины любят улыбчивых и оптимистичных женщин, это факт. Поэтому, если вы привыкли использовать мужчин в качестве жилетки для нытья, придется серьезно поработать над этой особенностью. Мужчинам нужен позитив и светлый взгляд в будущее.
4. Учиться доверять мужчинам
 Главное уяснить, негативный опыт – это не повод закрывать свое сердце от посторонних и настороженно относиться к любому повстречавшемуся на своем пути мужчине. Будьте открыты, но не наивны. 
5. Расслабиться, жить налегке
 Вот скажите, какому мужчине понравится постоянно «вариться» в нескончаемом потоке женских надуманных проблем? Станьте проще, ловите волну легкости и плывите по течению, как будто насущные проблемы никоим образом вас не касаются.
6. Быть влюбленной в свое увлечение
Да-да, звучит странно, но стать привлекательной для мужчин легко можно, если влюбиться в то, чем вы занимаетесь с удовольствием. Это может быть как работа, так и хобби. 
7. Сеять добро
 Нет ничего приятнее для мужчин, чем осознавать, что рядом с тобой появился человек, который искренне и безвозмездно готов прийти к тебе на помощь и сделать твою жизнь хотя бы немного ярче и насыщенней.  Какие пункты самые лёгкие на ваш взгляд ? И какие сложные ?





<STARTOFPOST> ​​РЕЧЕВЫЕ МАНИПУЛЯЦИИ НА КОТОРЫЕ  ВЕДЁТСЯ ЛЮБОЙ МУЖЧИНА-сохраняем девочки и балуем своих мужчин ☺️- они достойны 😊👌 Вот рейтинг лучших фраз согласно исследованиям:

1. "Мне от тебя ничего не нужно, кроме твоего внимания/ твоей любви..." Самый поразительный, согласно многим психологическим исследованиям, эффект оказывает именно эта фраза. Здесь Вы намекаете, что он нужен такой, какой есть, без машины, квартиры и прочего, без каких-либо огромных достижений на работе, в спорте, в искусстве, что при черной полосе в жизни - Вы всегда будете рядом.

2. "Я тебе так благодарна за всё, что ты сделал для меня"

Очень хитрый психологический ход, даже если он для Вас ничего сверхъестественного не делал, да и в принципе не готов на серьезные поступки, эта фраза заставит его <расшевелиться>. Мужчины очень хотят соответствовать тем положительным образам, которые женщины в них видят.

3. "Не хватает слов и эмоций, чтобы выразить, как ты потрясающе это делаешь"

Данная фраза - зажигалка в отношениях. Семейные психологи рекомендуют говорить ее раз в неделю - две недели, особый эффект будет, если данная фраза касается темы половой жизни. Хвалите его даже если это не соответствует действительности, считайте, что делаете это <заочно>, вселяя в него уверенность, результат не заставит себя ждать.

4. "За твоей спиной, я как за каменной стеной"

Не забывайте природную особенность мужчин; сила, мужество, храбрость, надежность - все это собрано в одной лаконичной фразе. Было отмечено, когда мужчины слышат эту фразу, множество из них расправляют спину, психологи объясняют это тем, что на подсознательном уровне они с этим соглашаются.⠀ 5. "Только сейчас понимаю, что до встречи с тобой, моя жизнь была пуста"

Каким бы индивидуальным не был адресат этой фразы, обильно слыша ее , в голове у него будет складываться картина на дальнейшую жизнь с Вами, даже если вы не так давно знакомы и не проводите время вместе целыми днями.

Не стоит воспринимать данный рейтинг за истину в последней инстанции, ведь каждый из нас - индивидуум и может иметь свои предпочтения.

Существует еще множество положительных фраз, однако по итогу исследований, они оказались далеко позади представленной пятерке.





<STARTOFPOST> ​​Женщина, от которой не уходят мужчины ☺️ 1. Мужчина — не смысл жизни, не центр мира, не предел мечтаний. Мир гораздо шире и интереснее простого присутствия мужчины в женской жизни. Именно поэтому на него не стоит вешаться, ему не стоит прислуживать, вокруг него не стоит виться, от него не стоит зависеть — достаточно просто быть рядом и наслаждаться близостью.

2. Каждая женщина хотя бы теоретически должна иметь возможность уйти от своего мужчины. Она должна быть самостоятельна финансово, состоятельна профессионально и самодостаточна личностно.
Такую женщину очень страшно потерять — в отличие от обузы, которую придется всю жизнь тащить на себе.

3. Женщина — это всегда хранительница домашнего очага. И никак иначе. Пусть она не вышивает крестиком — зато печет умопомрачительные пироги. Не печет пироги — хотя бы жарит самые вкусные в мире котлеты.
Мужчина никогда не уйдет из дома, в котором его вкусно кормят и где ему всегда выгладят рубашку.

4. Мужчина не должен отдавать женщине все заработанные деньги. Ни по какой причине, ни под каким предлогом.
И еще: женщина, от которой не уходят мужчины, никогда не будет обыскивать его карманы. Даже если она точно знает, что в правом лежит банковская карточка, а в левом — визитка фотомодели.

5. Женщина — это не только любовница, домохозяйка и мать его детей. Она обязательно — друг. Мужчины тяжело переносят духовное одиночество — им обязательно нужно делиться планами, обсуждать каждодневности, советовать и советоваться. Хотя бы по мелочам.

6. Женщина, от которой не уходят мужчины, никогда не раздражает своего спутника. Она не устраивает скандалов, не изводит подозрениями, не срывает плохое настроение на окружающих, не пилит и не манипулирует сексом. Она всегда разговаривает и договаривается. А если не договаривается — просто уходит.

7. Она всегда стремится к совершенству. Она старается хорошо выглядеть. Она борется со своими вредными привычками. Она с удовольствием тратит деньги на себя — а значит, и на его имидж в глазах других мужчин.

8. Женщина, от которой не уходят мужчины, с уважением и плохо скрываемым почтением относится к увлечениям своего спутника. И обязательно имеет свои.

9. Продолжение ниже ...👇👇👇





<STARTOFPOST> Что означают эротические сны
⠀
Какие сны нам снятся
⠀
Примерно десятая часть ночных видений, которые приходят к человеку в течение жизни, носит сексуальный характер.
⠀
Интимное снится регулярно 93% мужчин и 68% женщин. Со вторыми это происходит примерно пять раз в месяц, с первыми – в три раза чаще. Чаще всего в грезах видится сам акт любви (примерно 27% джентльменов и 26% дам), чуть реже ласки и поцелуи (но это чаще является барышням).
⠀
Самый популярный сюжет нескромных снов – секс с незнакомцем или незнакомкой (это воображают 32% мужчин и 77% женщин).
⠀
Чаще всего эротические сны заканчиваются оргазмом у мужчин и женщин примерно от 25 до 35 лет. У юношей это чаще происходит около 20-ти, у дев – ближе к 40: именно в эти периоды чаще ощущается нехватка интима «взаправду».
⠀
Почему снятся эротические сны?
⠀
Образы наслаждения в «бессознательном состоянии» – признак не болезни, а, наоборот, нормального здоровья. И еще – повышенного количества половых гормонов.
⠀
Характер приятных видений говорит о внутреннем состоянии видящего. Некоторым снится не сам половой акт, а что-то абсолютно неэротичное (вплоть до падения с крыши) – и тем не менее доставляющее именно сексуальное удовольствие. Это обычно происходит с теми, чье строгое воспитание не дает эротическим фантазиям парить свободно: неприлично, мол… Приходится основному инстинкту отыскивать себе лазейки.
⠀
Случаются и откровенно аномальные сны. Но они – не признак того, что нужно срочно бежать к сексопатологу. Это лишь знак, что в жизни (и в интимной в том числе) не хватает каких-то сильных ощущений. Если, конечно, они не повторяются чуть ли не каждую ночь и не вызывают неотвязной тревоги…
⠀
А тебя снятся эротические сны?





<STARTOFPOST> ​​💌 5 сексуальных качеств женщины, которыми необходимо обладать по мнению мужчин

Сексуальность женщины заключается в её летящей походке, нежных жестах, манящих мимике и специфических феромонах – волшебном запахе, пробуждающем сексуальное желание. 
Но и некоторые типы женщин не оставят равнодушными сильный пол:
1.Самодостаточная и эмоциональная интеллектуалка
Эти качества заставляют мужчину уважать свою спутницу, считаться с её интересами. Такие дамы являются цельными личностями, вызывающими в мужчинах не столько желание сексуальных утех, сколько интерес, и подталкивают к первым шагам знакомства. Они раскованы, уверенны в себе, не устраивают публичных истерик, не замыкаются в себе.
2. Заботливая и честная партнёрша
С годами рефлексы, сформированные в детские годы, не уходят, а лишь притупляются. Поэтому кавалер ждёт, что дама всегда будет добра и лояльна к нему, позаботится о нём так, как делала его мама.
3. Сладкоголосая леди 
Негромкий и приятный, возможно, даже с небольшой хрипотцой голос, мужчины готовы слушать бесконечно.
4. Фигуристая красотка с красивыми глазами
Настоящая сексапильная женщина должна быть обладательницей не только пышной и упругой груди, талии с красивым изгибом и манящих бедер. Она должна иметь красивую осанку, ровную спину, приподнятые плечи и аппетитную попку, немного отставленную назад, а не оттопыренную вниз.
5. Пьянящий аромат 
Женский запах завораживает мужчин. Природой заложено так, что каждый человек источает своё уникальное и неповторимое амбре.
Какое качество хотелось бы ещё добавить ?😉





<STARTOFPOST> ​​6 милых, но сексуальных 💦сообщений на ночь, чтобы он думал только о вас❤️ Вот 6 избранных эротичных сообщений, которые возбудят его воображение.

1.«Не могу уснуть, ты — в моей голове»

Кому не понравится еще одно напоминание, что он обожаем?

2.«Забирайся ко мне в постель»

Это игривое, но агрессивное приглашение сексуальное и сладкое одновременно.

3«Если представишь меня перед сном – не забудь коснуться себя». Пожелать доброй ночи – одно, а вот сказать, чтобы он мастурбировал, думая о тебе, — нечто особенное.

4.«Я обожаю свою постель, но не так сильно, как тебя». Ему понравится ваше признание о бессмертной преданности.

5.«Спокойной ночи, не могу дождаться, когда увижу тебя завтра». Просто, стильно, удачно и не менее сексуально.

6.Просто пошлите свою обнаженную фотографию

Совершенно нормально отправлять парню свои фотографии ню. В конце концов, они связывают вас. Просто убедитесь, что они красивые и пикантные настолько, что не дадут ему уснуть.
Сохраняем и применяем сегодня же 😈🤤





<STARTOFPOST> 7 золотых правил для женщин, чтобы свести мужчину с ума 👑1. Будь женственной.
Мужчины любят женственных дам. Это не значит, что ты постоянно должна носить облегающее платье и высокие каблуки, но нужно следить за собой. Никто не хочет быть с девушкой, которая всегда ходит в свитшоте на два размера больше и никогда не пользуется косметикой. 👑2. Будь счастливой.
Если ты хочешь свести мужчину с ума, тогда дай ему для этого причину, и быть счастливой — один из лучших вариантов. Мужчины в целом любят легких и веселых девушек, с ними ведь хорошо. Мы в целом любим быть с людьми, излучающими положительную энергию, потому что негатива в жизни и так хватает. Так что больше улыбайся — всё так просто! 👑3. Смотри ему в глаза.
Есть ли что-то горячее этого? Если ты правда хочешь свести его с ума, используй свой взгляд. Когда ты смотришь на него, ты видишь, как он ведет себя во время разговора. Не бойся смотреть прямо в глаза, но играй взглядом, а не пугай его. 👑4. Будь настоящей леди.
Помни о манерах, цензуре, выражениях. Если ты хочешь, чтобы он тебя уважал, сначала ты должна уважать себя. Мужчины не любят, когда женщина ведет себя как мужик. 👑5. Прикасайся к нему.
Якобы случайно, но это тот еще эффект! Особенно, когда он меньше всего этого ждет. Ты можешь погладить его по плечу, по руке. Можешь поправить его прическу или одежду. Но это запомнится. 👑6. Флиртуй.
Все снова начинается со зрительного контакта. Потом улыбка — так, чтобы он понял, что ты открыта к общению. А потом просто будь собой! 👑7. Не будь отчаянной.
Если мужчины и ненавидят что-то в этой жизни, так это отчаянных женщин. А ты бы хотела, чтобы кто-то постоянно твердил тебе, как ему хорошо с тобой и как ужасно без тебя? Это как заноза в заднице, уж прости за выражение (см.пункт 4). Не будь жалкой, потому что так ты не привлечешь мужчину. Или сведешь его с ума в буквальном, негативном смысле. Мужчина хочет уверенную девушку, чье счастье не зависит от него.  Полезный пост? Сохраняем ?☺️😘

инста#мояжизнь#девушки#счастьеесть#детичебоксары#расскрасьжизнь#жизньпрекрасна#женственность#психологияотношений#мужчинаженщина#саморазвитие#отношения#секс#instablog#блогеры#лайфстайл#фитнесчебоксары#чебоксарыыитнес#спортчебоксары#чебоксары#чувашия#чебоксарыспорт#похудетьчебоксары#спортзалчебоксары#тренажерныйзалчебоксары#салонкрасотычебоксары#бьютичебрксары#сексуальность#желания



<STARTOFPOST> ​​ЗАДАЙ ЕМУ ВСЕГО ОДИН ВОПРОС, ЧТОБЫ ПОНЯТЬ, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО ЛИ ОН ТЕБЯ ЛЮБИТ

Женщина всегда хочет узнать и понять, а действительно ли любит её мужчина, с которым она уже долгое время в отношениях? И на самом деле есть один вопрос, который способен в этом помочь - ты поймешь, как он на самом деле к тебе относится и что чувствует.

Спроси у него: "Какой, по твоему мнению, я должна быть?" и тогда очень внимательно слушай его ответ, ведь именно от него зависит то, как на самом деле он воспринимает и относится к тебе.

Конечно, вариантов его ответов может быть достаточно много, но в основном они всё же сведутся к одному из двух. 
Первый вариант: это когда на твой вопрос мужчина начнёт очень активно рассказывать, что по его мнению ты должна быть более ухоженной и подтянутой, женственной, хозяйственной, нежной, заботливой, любящей, сексуальной и одновременно милой, а ещё интересоваться всем тем, что нравится ему, его друзьям и родным, ну и ещё много чего из его списка требований к идеальной женщине его мечты.

Второй вариант: тогда он скажет, что ты просто должна быть собой, ведь именно такой он тебя и полюбил. И если ты хочешь в себе что-то изменить или усовершенствовать, то он, конечно же, поддержит и будет рад помочь, если это действительно сделает тебя счастливее. Но по его мнению, ты и так прекрасна и тебе достаточно просто быть счастливой — для него это самое важное.

Я думаю, ты уже поняла, исходя из этих ответов, когда мужчина действительно любит свою женщину и искренне желает ей счастья, а когда просто хочет "слепить" из неё свой идеал и будет он с ней ровно до тех пор, пока она этот "идеальный образ" сможет поддерживать.

Конечно, большое значение имеет не только ответ на этот вопрос, но ещё и то, как твой мужчина обращается с тобой, то есть подкрепляет ли он свои слова ещё и своими действиями и усилиями.

Поэтому, делай правильные выводы и помни, что настоящая любовь — это когда тебя принимают со всеми потрохами и недостатками, с которыми ты, конечно, можешь как-то бороться и самосовершенствоваться, но при этом, ты будешь понимать, что тебя любят и принимают такой, какая ты уже есть.  Ну что,девочки,будете спрашивать 😜😌?

инста#мояжизнь#девушки#счастьеесть#душа#расскрасьжизнь#жизньпрекрасна#женственность#психологияотношений#мужчинаженщина#саморазвитие#отношения#секс#instablog#блогеры#лайфстайл#фитнесчебоксары#чебоксарыыитнес#спортчебоксары#чебоксары#чувашия#чебоксарыспорт#похудетьчебоксары#спортзалчебоксары#тренажерныйзалчебоксары#салонкрасотычебоксары#бьютичебрксары#сексуальность#желани



<STARTOFPOST> ​​10 принципов Дзен, которые заставят тебя меняться.

1. Если ты любишь человека, ты не будешь вмешиваться в его личную жизнь. Ты не посмеешь нарушать границы его внутреннего мира.

2. Перестань думать, как бы получить любовь, и начинай отдавать. Отдавая, ты получаешь. Иного пути нет.

3. Начни жить. Не начинай готовиться к жизни, которая будет в будущем.

4. Все страдания в мире происходят от того, что ты полностью забыл, что нужно жить, ты стал заниматься деятельностью, которая не имеет никакого отношения к жизни.

5. Если ты хочешь жить, то научись одному: принимать вещи такими, какие они есть, и принимать себя таким, какой ты есть.

6. Если ты богат, не думай об этом, если ты беден — не принимай свою бедность всерьез.

7. Делай как можно больше ошибок, только помни одно: не совершай одну и ту же ошибку дважды. И ты будешь расти.

8. Ты должен знать, что свобода — это высшая ценность, и если любовь не дает тебе свободы — это не любовь.

9. Каждый учит кого-то другого, каким тот должен быть, и никто никогда не кажется удовлетворенным.

10. Ты большой любитель создавать проблемы… просто пойми это, и внезапно проблемы исчезнут.  Сохраняй пост и пиши самые классные пункты,которые тебя зацепили ☺️ меня 3,6👌

инста#мояжизнь#девушки#счастьеесть#душа#расскрасьжизнь#жизньпрекрасна#женственность#психологияотношений#мужчинаженщина#саморазвитие#отношения#секс#instablog#блогеры#лайфстайл#фитнесчебоксары#чебоксарыыитнес#спортчебоксары#чебоксары#чувашия#чебоксарыспорт#похудетьчебоксары#спортзалчебоксары#тренажерныйзалчебоксары#салонкрасотычебоксары#бьютичебрксары#сексуальность#желания



<STARTOFPOST> ​​Любовь мужчины – это только часть его жизни; у него есть много других дел, которые нужно выполнить. Любовь женщины – это вся ее жизнь. Для мужчины это не так.
Для мужчины любовь – одна из многих вещей. Он хотел бы писать стихи не потому, что он любит; он хотел бы писать картины не потому, что он любит – это занятие имеет для него свою собственную ценность, ничем не связанную с любовью. А устав от картин, музыки, он хотел бы упасть глубоко в любовь и забыться; это его отдых. Увидьте разницу: любовь мужчины – это место его отдыха. Когда он устает от мира, от тысячи и одного дел, он хочет упасть в энергию женщины, в ее тепло и раствориться. Помните: он любит, только если получает отдых, и тогда он снова может рисовать, писать стихи, сочинять музыку или танцевать. Для него любовь – это необходимая основа, чтобы делать другие вещи.
Для женщины – все наоборот: она будет делать другие вещи, потому что она любит. Если она не любит, она перестает делать что-либо вообще.

Кто согласен с вышесказанным ставьте + или пишите комментарии ☺️интересно пообщаться на эту тему 😉

инста#мояжизнь#девушки#счастьеесть#душа#расскрасьжизнь#жизньпрекрасна#женственность#психологияотношений#мужчинаженщина#саморазвитие#отношения#секс#instablog#блогеры#лайфстайл#фитнесчебоксары#чебоксарыыитнес#спортчебоксары#чебоксары#чувашия#чебоксарыспорт#похудетьчебоксары#спортзалчебоксары#тренажерныйзалчебоксары#салонкрасотычебоксары#бьютичебрксары#сексуальность#желания



<STARTOFPOST> ​​😊10 секретов счастливых людей.
1.Забудьте прошлое. Вы не будете счастливы, пока несете тяжелое бремя прошлого. Вы совершили ошибку? У вас был неприятный опыт в прошлом? Отпустите эти воспоминания – они не дают вам развиваться. Сосредоточьтесь на настоящем.
2. Несите ответственность за свою жизнь. Чтобы стать счастливым, нужно прежде всего стать свободным. Независимо от того, насколько плоха ситуация, вы всегда выбираете сами, как именно вам поступить. И ответственность за этот выбор несете только вы. Не вините в своих неудачах кого-то еще.
3. Выстраивайте отношения. Это как раз то, что и дает нам счастье. Любовь должна оставаться главным приоритетом.
4. Увлечения. Они также доставляют нам маленькие радости. Так что круг своих увлечений надо постоянно расширять. Таким образом вы расширяете свои пути к гармонии. Вы даже не представляете, сколько интересных вещей нас окружает.
5. Создайте себя. Определите для себя свои принципы, и действуйте в соответствии с ними. Только так вы всегда будете верны себе.
6. Кто вы? Не живите чужой жизнью, чтобы оправдать чьи-то ожидания. Люди могут ждать от вас чего угодно – не идите у них на поводу.
7. Цель в жизни. Для того, чтобы стать счастливым, вам нужна жизненная цель. Иначе вы будете рассеяны и несобраны. Ваша цель – это ваш жизненный стержень.
8. Цените то, что имеете. Быть счастливым легко, если вы благодарны. К сожалению, разглядеть то, чего у нас нет, намного тяжелее, чем то, что мы уже имеем. Мы не умеем воспринимать обстоятельства как должное. Посмотрите вокруг – может, у вас уже есть причины быть счастливым?
9. Мыслите позитивно. Счастливые люди ни на минуту не допускают мрачных мыслей. Они на все смотрят оптимистически, насколько бы не была плоха ситупация.
10. Творите. Творчество придает силы и вовлекает вас в состояние позитива: вы просто не замечаете неудач вокруг вас.  А каким пунктам вы следуете ?☺️ сохраняйте пост,чтобы и дальше читать мои посты 😊...мне приятно,что я вам полезна 💋

инста#мояжизнь#девушки#счастьеесть#душа#расскрасьжизнь#жизньпрекрасна#женственность#психологияотношений#мужчинаженщина#саморазвитие#отношения#секс#instablog#блогеры#лайфстайл#фитнесчебоксары#чебоксарыыитнес#спортчебоксары#чебоксары#чувашия#чебоксарыспорт#похудетьчебоксары#спортзалчебоксары#тренажерныйзалчебоксары#салонкрасотычебоксары#бьютичебрксары#сексуальность#желания



<STARTOFPOST> Мужские комплексы!
⠀
Мы привыкли, что представители сильного пола не показывают #слабость и культивируют стойкость духа, но и им порой приходится нелегко справляться со своими страхами. Негативный опыт порой перерастает в комплексы. Какие, читайте ниже:
⠀
«Комплекс Александра»
Удивительно, но факт. При всей распространенности имени Александр, у большинства людей это имя ассоциируется с одним человеком. Догадались с каким? Точно, с Александром Македонским. Вот и комплекс Александра назван в честь всё того же античного полководца.
⠀
Комплекс Александра — это страх мужчин выглядеть в глазах других мужчин не мужчинами, а если точнее, то гомосексуалистами. Причем тут царь Македонии? Да притом, что древний мир в значительно большей степени, чем даже мир сегодняшний был подвержен гомосексуальности. И Александр Македонский точно так же, как и все его друзья по оружию, имел половые сношения с мужчинами. Страдал ли сам Македонский от страха быть признанным «немужественным»? Вряд ли. И все же этот мужской комплекс получил именно его имя.
⠀
«Комплекс Геракла»
Свое название этот комплекс получил в честь древнегреческого героя Геракла. Согласно мифу, однажды Геракл оказался порабощен царицей амазонок и был вынужден прислужить ей, выполняя чисто женскую работу.
Сегодня страх стать «домохозяйкой» преследует огромное количество мужчин, которые как огня боятся выполнять по дому какую-то женскую работу. Правда, то, что это — страх, знают только психологи, большинство женщин полагает, что это — обычная лень (обратное пока не доказано).
⠀
«Комплекс Лота»
Комплекс Лота получил свое название в честь библейского Лота, который после уничтожения городов Содома и Гоморры возродил погибший человеческий род. При этом в качестве жен Лот использовал собственных дочерей.
В настоящий момент под комплексом Лота специалисты понимают страх отцов потерять дочерей в том момент, когда у тех появится любимый мужчина.
⠀
«Комплекс Наполеона»
Пожалуй, самый широко известный мужской комплекс — комплекс мужчин маленького роста. Как правило, проявляется в том, что мужчина небольшого роста обладает непомерными амбициями. Часто еще и ненавидит всех мужчин, которые выше ростом.
⠀
«Комплекс Дон Жуана» ниже 👇

«Комплекс Дон Жуана»
Комплекс Дон Жуана — это страх мужчин быть брошенными. Большинство представителей сильной половины человечества полагают, что если мужчину бросила женщина, это постыдно.
⠀
«Комплекс Котовского»
Как вы думаете, откуда в наши дни пошла мода на обритые головы? Психологи уверены, что все дело в мужском комплексе Котовского — страхе мужчин облысеть. А поскольку с облысением, несмотря на весь прогресс медицины, бороться очень сложно, то лучше обриться заранее, «для красоты». Тогда никто не заметит, что брить стало уже нечего.
⠀
«Комплекс начальника»
Комплекс начальника — это страх мужчин оказаться в подчиненном положении. Во многом этот комплекс аналогичен комплексу Геракла, однако охватывает более широкую сферу человеческой деятельности. Мужчины, страдающие от комплекса начальника, смертельно боятся обнаружить, что их жена зарабатывает больше (ведь это они в семье главные), или, что их новый руководитель — женщина.
⠀
«Комплекс пенсионера»
Все мужчины очень боятся выхода на пенсию. Однако, комплекс пенсионера развивается у них намного раньше. В большинстве случаев под комплексом пенсионера понимают психологическую невозможность мужчин, находящихся в возрасте около 50-ти лет, сбавить обороты и понять, что они больше не могут соперничать с молодыми мужчинами по уровню возлагаемых на себя рабочих нагрузок.инста#мояжизнь#девушки#счастьеесть#душа#расскрасьжизнь#жизньпрекрасна#женственность#психологияотношений#мужчинаженщина#саморазвитие#отношения#секс#instablog#блогеры#лайфстайл#фитнесчебоксары#чебоксарыыитнес#спортчебоксары#чебоксары#чувашия#чебоксарыспорт#похудетьчебоксары#спортзалчебоксары#тренажерныйзалчебоксары#салонкрасотычебоксары#бьютичебрксары#сексуальность#желания



<STARTOFPOST> ​​Запомни следующее - нет, ты не умнее мужчин. Не сильнее и не лучше. Просто ты другая. Ты женщина, и мужчиной тебе никогда не стать. Если ты замужем - прекрати контроль, если все ещё нет - прекрати охоту. Запомни - вступая на мужскую территорию, ты обязана подчиниться. Никогда ещё в танце не вела женщина. О, если бы это было так, то как ужасно смотрелось бы танго, ты только представь. Представила? А ведь эта чудовищная сцена и есть твоя жизнь, если ты по досадной ошибке выбрала не свойственную тебе роль. Роль, в которой ты вознеслась над мужчиной. Полная презрения или снисхождения, жалости или сарказма, ты желаешь править там, где получила бы все, что тебе действительно нужно, если бы подчинилась мужчине, а не пыталась подчинить его себе любой ценой. Мужчине нужно, чтобы его слово имело вес, его решениям следовали, а мнение уважали. А что ты? В очередной раз вступаешь в спор, отстаивая свое видение ситуации? Остановись в следующий раз, когда по заведённой тобой привычке захочется дать тысячу и один совет своему мужчине. И просто скажи: "Все будет так, как ты решишь". Увидишь, как поменяются его глаза. Твоя покорность - твой главный афродизиак. Смирение и есть твоя женская сила. Но как тяжело довериться тому, кого привыкла контролировать. Как сложно позволить себе быть женщиной, правда? Позволить себе быть той, кто ты есть - зависимой, беззащитной. Особенно, если в семье, где ты росла, в танце вела твоя мать. Или отца не было вовсе. Сложно не двигаться по инерции, по чужому сценарию, по проторенному пути. А ты попробуй. Через чудовищную боль роста, через сопротивление, сковывающий страх, через ужас перед неизвестностью, через полную потерю контроля.Просто доверься. Встань за мужчиной. Следуй за ним. И верь в него несмотря ни на что. 
А вы готовы доверится мужчине на все сто и отпустить вести первой ?😉

инста#мояжизнь#девушки#счастьеесть#душа#расскрасьжизнь#жизньпрекрасна#женственность#психологияотношений#мужчинаженщина#саморазвитие#отношения#секс#instablog#блогеры#лайфстайл#фитнесчебоксары#чебоксарыыитнес#спортчебоксары#чебоксары#чувашия#чебоксарыспорт#похудетьчебоксары#спортзалчебоксары#тренажерныйзалчебоксары#салонкрасотычебоксары#бьютичебрксары#сексуальность#желания



<STARTOFPOST> ​​В отношениях должно быть легко.❤️ Легко должно быть с самого начала. С первых минут. Человек, с которым вы сразу чувствуете себя, как старые знакомые, подходит вам больше того, которого надо обхаживать годами. Паренек, с которым вы через пятнадцать минут разговариваете, как будто болтали всю жизнь, лучше того, кому вы семь лет писали письма без ответа. Девушка, которая сразу проявляет к вам интерес лучше неприступной красавицы, которую надо свозить на Мальдивы. Просто – значит хорошо. 👌Это аксиома. Не надо ее доказывать. Вообще, ничего не надо в отношениях доказывать за свой счет.

Не надо никого добиваться, ни под кого подстраиваться и ни за кем бегать. Сделав это один раз, вы будете делать это каждый день, а в ответ видеть только капризное недовольное лицо. Если сразу не заладилось, не загорелось, не раскурилось – не тяните кота за хвост. Значит – не ваш человек. 🔍Сложные отношения годятся только для тех, кому скучно, и у кого много свободного времени. Всем остальным эти страдания только портят нервы.

Не стоит вывозить сложные отношения на себе. Отношения, в которых вы только и делаете, что выплясываете под чью-то дудку – унизительны. Рано или поздно лимит вашего терпения иссякнет. Не давайте себя втянуть в сложные отношения.  Кто так же считает ставьте лайк и +....а много  кто был в сложных отношениях ?

инста#мояжизнь#девушки#счастьеесть#душа#расскрасьжизнь#жизньпрекрасна#женственность#психологияотношений#мужчинаженщина#саморазвитие#отношения#секс#instablog#блогеры#лайфстайл#фитнесчебоксары#чебоксарыыитнес#спортчебоксары#чебоксары#чувашия#чебоксарыспорт#похудетьчебоксары#спортзалчебоксары#тренажерныйзалчебоксары#салонкрасотычебоксары#бьютичебрксары#сексуальность#желания



<STARTOFPOST> ​​Никакие успехи женщины в бизнесе не сравнятся с тем восторгом, когда твой любимый дарит тебе цветы и сережки. Никакие суммы, заработанные женщиной, не сравнятся с тем счастьем, когда любимый благодарит тебя за вкусный обед и заботливо обнимает. Никакие внешние достижения, никакая популярность не сравнится с той радостью, когда твой мужчина строит для вас дом и вы вместе обсуждаете имена ваших будущих детей и то, на кого они будут похожи.

Вся эта социальная реализация не нужна женщинам. Мы вынуждены идти в это лишь потому, что остались без защиты. Мужчины, знайте, все женщины мечтают об одном, такими нас создал Творец. Мы мечтаем быть красивыми и счастливыми, мы мечтаем быть избранными достойным мужчиной. Мы мечтаем вдохновлять своего любимого, мечтаем о его успехе. И самое лучшее, что вы можете сделать - не относиться к своей женщине, как к равному себе, как к бизнес-партнеру, а увидеть в ней хрупкое нежное создание, нуждающееся в заботе и покровительстве. 
Покорить женщину очень просто. Нужно сказать ей: "Дорогая, ты же женщина, немедленно уходи с работы, занимайся домом, детьми, будь красивой, делай то, что нравится, а я позабочусь обо всем остальном". Когда вы так делаете, вы становитесь для нас героем. Вся наша денежная карма переходит к вам. Вы становитесь успешным лидером и кормильцем, а мы - вашей прекрасной ласковой Музой. Всё настолько просто:) Давайте следовать своим ролям, и развиваться в соответствии со своей природой. Всем желаю счастья)❤️ Пиши  в комментариях,какую роль ты Играешь в жизни ☺️

инста#мояжизнь#девушки#счастьеесть#душа#расскрасьжизнь#жизньпрекрасна#женственность#психологияотношений#мужчинаженщина#саморазвитие#отношения#секс#instablog#блогеры#лайфстайл#фитнесчебоксары#чебоксарыыитнес#спортчебоксары#чебоксары#чувашия#чебоксарыспорт#похудетьчебоксары#спортзалчебоксары#тренажерныйзалчебоксары#салонкрасотычебоксары#бьютичебрксары#сексуальность#желания



<STARTOFPOST> Ответы на вчерашний тест :👌. 1.Дуб..Скорее всего, вы из тех, для кого стакан всегда наполовину полон. Жизнь для вас — большое приключение, полное неожиданностей.
В новом году вас ждут значительные и приятные события, ведь вы открыты для новых впечатлений и готовы к переменам. Вам не придется чувствовать себя скованным и ограниченным обстоятельствами. Вы полны страсти к новым свершениям, и за каждым достижением в наступающем году вас будет ждать приятный сюрприз.
⠀
2.Лиственница .. Возможно, независимость — ваше второе имя. Для вас не существует сдерживающих факторов, которые могут помешать вам выбрать свой курс.
Ваши артистические способности могут значительно повлиять на повышение дохода в новом году. Чтобы добиться успехов в работе, вам не нужно прилагать особых усилий: достаточно быть верным своим принципам и убеждениям, и к вам придет то, чего вы так долго ждали.
⠀
3.Клен.. Вероятно, вы чувствительная натура. В мыслях о себе и окружающем вас мире вы проводите больше времени, чем остальные.
В будущем году в вашей жизни появится человек, с которым сложатся гармоничные романтические отношения. Несмотря на то, что вы самодостаточный человек и не страдаете от скуки, ваша жизнь станет ярче, в ней появится здоровый авантюризм.
⠀
4.Ольха... Скорее всего, вы практичный и уравновешенный человек. С вами уютно и комфортно, поскольку вы твердо стоите на земле. На вас можно положиться.
Хоть вы и крепкий по натуре человек, иногда вы страдаете от того, что многие видят в вас мягкую и сентиментальную личность. Из-за этого в вашей жизни не все хорошо складывается в отношениях с противоположным полом. Как раз в новом году вас ждут перемены к лучшему. Вы встретите человека, который будет ценить ваше добродушие, а не пытаться этим воспользоваться.
⠀
5.Мирт.. Вероятно, вас можно назвать уверенным в себе человеком. В вашей жизни все под контролем, вы никогда не полагаетесь на удачу, только на свои силы.
Вы ничего не откладываете на потом и испытываете удовлетворение только тогда, когда дело доведено до конца. Окружающие чувствуют вашу силу духа, а потому с легкостью идут вам навстречу. Продолжение ниже👇👇👇

Благодаря вашему упорству и чувству ответственности в новом году вас ожидает продвижение по карьерной лестнице, что станет логичным результатом всех ваших трудов.
⠀
6.Слива.. Возможно, вы миролюбивый и рассудительный человек. Вы любите проводить время с друзьями, но не брезгуете и одиночеством.
Иногда вам необходимо побыть наедине с собой, чтобы поразмышлять о смысле жизни и отдохнуть от окружающего мира. И пусть свободное пространство вам необходимо, впереди вас ждет судьбоносный момент, когда в вашем мире появится человек, которому вы захотите открыть свою душу. И вы не ошибетесь.
⠀
7.Липа.. Скорее всего, вы уверенный в собственных силах аналитик, на которого можно положиться. Ваша чувствительность всегда помогает вам распознать то, что действительно важно.
Те, кто не так проницателен и внимателен, как вы, буквально подтолкнут к вам навстречу человека, в котором вы разглядите настоящую жемчужину. Вы встретите личность с не менее утонченным, чем у вас, чувством стиля, в жизни которой культура играет столь же важную роль.
⠀
8.Каштан.. Вероятно, вас можно назвать мечтательным и романтичным человеком. Вы отказываетесь смотреть на вещи с рациональной точки зрения.
Для вас важнее всего то, что говорят чувства. Отказываясь от общения с людьми, которые отрицают романтику и полагаются только на разум, вы приближаетесь к счастливому моменту в своей жизни, когда вы встретите того, кто также имеет заветные мечты и не станет ограничивать разнообразие проявлений ваших эмоций и чувств.
⠀
9.Ива... Возможно, вы экстраверт. Вы любите рисковать и брать на себя ответственность в обмен на интересную работу.
Вы устали от рутины и ждете возможности сыграть важную роль в происходящих событиях. Благодаря вашей инициативности вас ожидают перемены, которые помогут вам выйти из-за кулис. Ваша активность приближает момент долгожданной славы.Что означает ваш выбор : Дерево, которое вы выбрали, говорит о том, как вы воспринимате себя и какие перемены в жизни вам кажутся необходимыми. Также ваш выбор может говорить о потаенной части личности, которая скрыта от вас, но видна окружающим.инста#мояжизнь#девушки#счастьеесть#душа#расскрасьжизнь#жизньпрекрасна#женственность#психологияотношений#мужчинаженщина#саморазвитие#отношения#секс#instablog#блогеры#лайфстайл#фитнесчебоксары#чебоксарыыитнес#спортчебоксары#чебоксары#чувашия#чебоксарыспорт#похудетьчебоксары#спортзалчебоксары#тренажерныйзалчебоксары#салонкрасотычебоксары#бьютичебрксары#сексуальность#желания



<STARTOFPOST> ​​Если женщина обладает этими  качествами, никогда не отпускайте ее
⠀
1. Она умнее вас
⠀
Каждый мужчина нуждается в более умной женщине, которая поможет ему пройти по жизни. Говорят, что за каждым великим мужчиной скрывается еще более великая женщина. И это правда. Без женщины мужчина не больше чем обычный эгоист. Введите в его жизнь умную женщину — и у него появится смысл, направление и мудрость, чтобы не испортить все.
⠀
2. Она красивая
⠀
Красота кроется в глазах смотрящего: пока вы находите ее невероятно красивой (по вашему вкусу), держитесь за нее. Я вижу, что в наше время есть те, кто уделяет слишком много внимания красоте, и те, кто, напротив, восстает против этой концепции и не уделяет внешней стороне внимания вообще. Красота — это то, чем люди упиваются с тех самых пор, с которых они способны видеть; это не то, чего стоит стесняться; но это то, что мы должны научиться оценивать правильно.
⠀
3. Она добрая и заботливая
⠀
Хорошие люди — добрые люди. Если она не добрая — то нечего и говорить о том, чтобы она была в вашей жизни. Для женщины очень важным качеством является умение заботиться. Некоторые просто не хотят детей. В некоторых отношениях мужчина более заботливый, чем женщина. Тем не менее во всех женщинах заложен материнский инстинкт. Если вы хотите в один прекрасный день создать семью, то вы должны быть уверены, что нашли женщину, которая хочет (и подходит, чтобы) стать матерью.
⠀
4. Она энергичная
⠀
Жизнь время от времени бывает сложной. Она также бывает скучной и монотонной. Женщины созданы не для того, чтобы развлекать мужчин. Скорее, наоборот. Но с женщиной, которая энергична, подвижна и готова пуститься на поиски приключений, вы будете чувствовать себя более счастливым.
⠀
5. Она любит вас до глубины души
⠀
Это, безусловно, самое важное качество. Когда женщина любит вас — она любит вас всей душой. Это не так, как любят мужчины — они более эгоцентричны. У женщины есть способность всю себя целиком посвящать тем, кого она любит. Если вы нашли женщину, которая действительно любит вас, — вы нашли самый большой подарок во вселенной.
⠀
Какие качества из этих есть в тебе? Или есть в твоей избраннице ( для мужчин ) ☺️ За Лайк ❤️ благодарю ☺️





<STARTOFPOST> ​​Ой, знаю, пост девочки заценят😁
⠀
Как отличить мальчика от мужчины.
⠀
👨🏻‍🦰Мужчина знает, чего он хочет и идёт к этому. У мальчика есть только идеи. Мальчик не думает о них слишком много, а если и думает, то делает мало для их реализации. Мальчик пассивен, мужчина отличается напористостью.
⠀
👨🏻Мужчина планирует своё будущее, четко выстраивает цели и работает в этом направлении. Мальчик живёт только сегодняшним днём. О большой мечтатель, но его планы, в основном, ограничены тем, куда он пойдёт и что сделает на следующих выходных.
⠀
👱🏻‍♂️ Мужчина видит себя в будущем, знает точно, какой пример он хочет подавать и чётко планирует свою жизнь. У него есть система ценностей. У мальчика нет установленного морального компаса, поэтому он часто может быть непоследовательным.
⠀
🧔 Мужчина, встретив хорошую женщину, обязательно возьмёт инициативу в свои руки и будет стараться завоевать её. Мальчик сделает попытку, но сдастся ещё до того, когда вы успеете увидеть какие-то реальные действия с его стороны.

инста#мояжизнь#девушки#счастьеесть#душа#расскрасьжизнь#жизньпрекрасна#женственность#психологияотношений#мужчинаженщина#саморазвитие#отношения#секс#instablog#блогеры#лайфстайл#фитнесчебоксары#чебоксарыыитнес#спортчебоксары#чебоксары#чувашия#чебоксарыспорт#похудетьчебоксары#спортзалчебоксары#тренажерныйзалчебоксары#салонкрасотычебоксары#бьютичебрксары#сексуальность#желани



<STARTOFPOST> ​​8 черт, которые делают женщину эмоционально привлекательной для мужчины:

1. Открытость

Мужчины не очень любят женскую загадочность, особенно, если она донельзя наиграна. Мужчины предпочитают свободное и простое общение, без недосказанности.
Они предпочитают прямые вопросы и ждут прямых ответов, при этом очень не любят, когда женщины начинают играть и «юлить». 2. Терпеливость

Важно для женщины проявлять терпение в начинающихся отношения, и в отношениях уже развивающихся. Мужчины очень не любят, когда женщина торопит события, показывают свою несдержанность, взрывной характер.
Конечно, многие считают, что все эти «женские обиды» и «надутые губки» - это чрезвычайно мило. Но, как правило, для жизни мужчины таких не выбирают, ибо боятся на всю оставшуюся попасть в зависимость от ее настроения.

3. Умение молчать

Мужчинам важно, чтобы их отношения с девушкой не становились достояние общественности, поэтому они крайне ценят тех, кто на первом же свидании не торопится запостить совместную фоточку в Инстаграм.
К слову, мужчины вообще недоверчивы к женщинам-блогерам, и тем, кто себя блогерами считает. Они за то, чтобы счастье было тихим, а не гремящим на всю округу.

4. Умение шутить и понимать юмор

Мужчины вообще относятся к жизни проще, поэтому и от женщин ждут хотя бы умения поддержать это.

5. Умение жить

Увы, но подавляющее большинство женщин и мужчин, делать это не умеют. И речь даже не о том, что они живут как-то не правильно. Речь о том, что многие не умеют жить сейчас.
Живут воспоминаниями о прошлом, мечтами о будущем, планами, свершениями, которые их ждут, и забывают радоваться сегодняшнему дню. Мужчины ценят тех, кто умеет абстрагироваться от вчера и завтра, и быть тут и сейчас.

6. Умение быть простой

Крайне не любят мужчины, когда женщина заносчива, когда она излишне самоуверенна, горделива, когда воспринимает всех вокруг, как звено низшее, и лишь себя – как представителя высшего разума.
Как правило, если разум у таких и есть, то вот женской мудрости точно недостает.

7. При этом мужчины очень ценят, когда женщина в себе уверена

Главное, чтобы это было в пределах разумных границ.

8. Мужчинам нравятся женщины, которые умеют быть женщинами☺️согласны?





<STARTOFPOST> 💫Все зеркальные даты в нумерологии имеют названия.Дата 02022020 является зеркальными энергетической датой. Цифра 2 обозначает энергию. Какую энергию заложишь в эту дату, такая и отразится☝
При этом сумма цифр даты 02022020 равна 8.
8⃣- это символ денег и бесконечности по восточным практикам, что дополнительно усиливает магию энергетики этого дня.
🔋Это самый магический день для создания импульса приобретения богатства и передачи энергии денег по всему роду людей, которые будут правильно действовать. Итак,
☑Необходимо сделать какую-либо инвестицию или начать бизнес. Банковский вклад, покупка недвижимости или автомобиля не подходят. В этот период вообще нельзя делать серьезных трат. Должно быть именно вложение денег в какой-то бизнес или инвестиции.
☑В сам день надо подготовиться и оказаться в окружении успешных людей с хорошим настроением, попади в такую компанию, обрати внимание, что место встречи должно быть в месте с дорогим интерьером и люди должны быть в красивой дорогой одежде. Для усиления эффекта старайся провести этот день не дома, энергия денег это энергия движения💃🏻🕺.
☑Энергия всегда усиливается рядом с водой как мощным энергетическим аккумулятором, твои желания и настрой зарядят воду и она всегда будет помогать тебе и твоим родным; чем больше будет воды рядом, тем лучше. Озеро, река, а лучше море зарядятся именно твоей энергией и энергией твоего рода.
☝🏻Но не будь в море в этот момент, деньги это энергия земли, деньгам нужна основа.
☑В 22 часа и 22 минуты - загадай одно материальное желание и вся энергетика этого дня сосредоточится на нём.
☑ Рекомендуется сделать в этот день благотворительный взнос и это усилит твой заряд на богатство.
☑Этот день является ещё и 10м лунным днём. В этот день лучше всего начинать новые дела, это растущая фаза Луны🌛.
☑2 февраля 2020 –секстиль Венеры с Плутоном Это астрологическое влияние связано с удачей у харизматичных людей, успехом благодаря сексуальному магнетизму, использованием сексуальной привлекательности для достижения своих целей в социуме и финансовых делах. А у людей искусства Венера-Плутон вызовет вдохновение. У них сдвинется с места замершая работа.Сохраняйте и не забудьте загадать желание 😉





<STARTOFPOST> ​​Мелочи, которые мужчины тайно обожают в женщинах

Они могут не говорить об этом прямо, но просто с ума сходят от таких простых, но невероятно приятных мелочей.

1. Когда кладете голову ему на грудь.

Лежа на диване за просмотром фильма или просто отдыхая после тяжелого рабочего дня, это одно из лучших ощущений — когда женщина кладет голову на твою грудь и приобнимает. В такие моменты мужчина чувствует себя защитником, ведь этот жест говорит о том, что женщине безопасно в его руках.

2. Когда первой пишете сообщение.

В этом плане на мужчин оказывается большое давление. Мол, он первый должен писать. Но иногда он просто не знает, слишком ли часто он пишет, или нет. Поверьте, мужчина тоже об этом переживает, потому может не писать вовсе. Но когда женщина пишет ему первой, это укрепляет его уверенность в себе и в том, что с вами нужно развивать отношения.

3. Когда говорите, что цените его.

Если мужчина действительно старается ради ваших отношений, он всегда будет рад услышать, что вы оценили это. Это только подбодрит его делать так и дальше.

4. Когда вы копошитесь в его волосах, когда он за рулем.

Если он слишком чувствителен и возбудим, то лучше не делать этого во время движения. Это вполне можно сделать и дома, когда уже он положит свою голову вам на колени. Но в этом есть что-то пьянящее для мужчин.

5. Когда вы хвастаетесь им в соцсетях.

Некоторые девушки, конечно, перебарщивают с этим. Но если он действительно постарался ради вас что-то сделать, то можно поделиться этим в сети. Это как раз покажет, что вы цените его и хотите рассказать об этом всему миру.

инста#мояжизнь#девушки#счастьеесть#душа#расскрасьжизнь#жизньпрекрасна#женственность#психологияотношений#мужчинаженщина#саморазвитие#отношения#модельпорусски#instablog#блогеры#лайфстайл#фитнесчебоксары#чебоксарыыитнес#спортчебоксары#чебоксары#чувашия#чебоксарыспорт#похудетьчебоксары#спортзалчебоксары#тренажерныйзалчебоксары#салонкрасотычебоксары#бьютичебрксары#сексуальность#желания



<STARTOFPOST> ​​Законы счастливых отношений ☝сохраняем 😊
⠀
▫1. Закон подобия
Мы всегда притягиваем именно такого человека в свою жизнь, которым являемся по сути сами. Если вас не устраивает ваше окружение, загляните в свою душу. Если же вы считаете, что вам везет на людей, то это лишь потому, что вы сами таким являетесь. Поэтому если вы хотите привлечь в свою жизнь достойного человека, станьте таким человеком.
⠀
▫2. Закон причины и следствия
Что отдаем, то и получаем. Обращайтесь с партнером так, как вы хотели бы, чтобы он (-она) обращался с вами.
⠀
▫3. Закон любви
Все мы: и мужчины, и женщины, очень нуждаемся в любви. Любовь означает принятие, искренность, нежность, заботу, готовность отдавать и нести ответственность, надежность, бескорыстие, щедрость. И чем больше мы проявляем эти качества, тем больше получаем взамен.
Такие проявления как страх, ревность, зависимость, манипуляции, контроль, претензии, упреки, разрушают отношения и никакого отношения к любви не имеют.
⠀
▫4. Закон силы слова
Вы знаете, какую силу имеют слова. Словом можно исцелить, можно и убить. Следите за тем, что говорите. Ярлыки, оскорбления, упреки создают в душе раны, которые сложно залечить. Они имеют необратимое действие. Потому что в душе каждого человека живет ребенок, испытывающий страх быть отвергнутым. Бойтесь недооценить свою способность причинить ему боль. Используйте силу слова только для теплых слов, комплиментов, одобрения, поддержки.
⠀
▫5. Закон доверия
Доверие жизненно важно для истинно любовных отношений. Без него человек становится подозрительным, тревожным и полным опасений, а другой чувствует себя в эмоциональной ловушке, ему кажется, что ему не дают свободно дышать. Ревность — это страх одиночества, низкая самооценка и нелюбовь к себе.
Доверие — это неотъемлемый элемент настоящей любви.





<STARTOFPOST> ​​8 Мыслей мужчины которые должна знать его женщина

1. Мужчины приравнивают любовь к уважению. Для них это одно и то же. Вы не можете любить его и не уважать. Если он чувствует ваше уважение, то это для него подтверждение вашей любви.

2. Внешне ваш мужчина может казаться сильным, но внутри он чувствует себя маленьким напуганным мальчиком.
На нем столько ответственности – стать «настоящим мужчиной», обеспечить и защитить свою семью, быть всегда сильным, — что это глупо не бояться не выполнить все это. Но он скрывает эти свои страхи.

3. Большинство мужчин не просто хотят обеспечивать свою семью, это его потребность.
Это эволюционная, инстинктивная часть его самоутверждения и выполнения своей мужской роли.

4. Иногда мужчине нужно отступить, прежде чем решить какую-то проблему.
Вы замечали, как мужчина может уйти от обсуждения только что возникшего вопроса? Просто его мозг по-другому устроен, ему нужно сначала все обдумать самому.

5. Отсутствие секса может вызвать отсутствие уверенности.
Ваш мужчина не просто хочет секса, он хочет, чтобы вы этого хотели. От этого зависит его уверенность в себе.

6. Мужчины, даже те, которые в счастливом браке, не могут не замечать привлекательных женщин. И это никак не зависит и не влияет на ваши отношения, это чисто инстинктивные порывы.

7. Мужчины романтичны, просто проявляют это по-другому.
Из-за этих различий, мужчины часто опускают руки, просто потому что не знают, что для вас значит романтика, чего вы хотите и как это видите. Просто прямо расскажите ему.

8. Мужчин не волнует, что вы набрали немного лишнего веса, если вы продолжаете следить за собой и быть уверенной в своем теле. Если вы заботитесь о своем теле – для него это все равно, что вы заботитесь о нем.  Сохраняем девочки  да и мальчики👌 и мне ваш лайк ❤️будет приятно получить ☺️💋





<STARTOFPOST> 📌Инструкция жизни. 
1. Ты получишь тело. Оно может тебе нравиться или не нравиться, но это единственное, что точно будет в твоем распоряжении до конца твоих дней.

2. Тебе придется учиться в школе под названием Жизнь на Планете Земля. Каждый человек и каждое событие - твой Универсальный Учитель.

3. Не существует ошибок, только уроки. Неудачи - неотъемлемая часть успеха. Жертв нет - только ученики и Учителя на разных уровнях.

4. Урок будет повторяться в разнообразнейших формах, пока не будет усвоен полностью. Если не усвоишь легкие уроки - они станут труднее. Когда усвоишь - перейдешь к следующему уроку.

5. Внешние проблемы - точное отражение твоего внутреннего состояния. Если изменишь свой внутренний мир - внешний мир так же изменится для тебя. Боль - это способ, который Вселенная использует, чтобы привлечь твое внимание.

6. Ты поймешь, что урок усвоен, когда твое поведение изменится. Мудрость достигается практикой. Немного чего-то, лучше, чем много ничего.

7. Нет места лучше чем "здесь". "Там" ничуть не лучше чем"здесь". Когда твое "там" станет "здесь", тыполучишь другое "там", которое опять будет казаться лучше, чем"здесь". 8. Другие - всего лишь твое отражение. Ты не можешь любить или ненавидеть то, что есть в других, если это не отражает твоих собственных качеств.

9. Жизнь мастерит раму, а картину пишешь ты. Если ты не возьмешь ответственность за написание картины, то за тебя ее напишут другие.

10. Ты получишь все, что захочешь. Ты подсознательно верно определишь, сколько энергии на что потратить и каких людей привлечь к себе; следовательно, единственно верный способ определить чего ты хочешь - это посмотреть на то, что ты уже имеешь.

11. В определении "правильного" и "неправильного", мораль -плохой помощник. Делай лучшее из возможного.

12. Все ответы - находятся в тебе. Ты знаешь больше, чем написано в книгах. Все, что ты должен делать - смотреть в себя, слушать себя и доверять себе.

13. Ты забудешь обо всем этом.

14. Ты вспомнишь об этом всегда, когда захочешь.  Если полезно ставь ❤️ и сохраняй ,чтобы не пропустить ещё интересные статьи 😉

инста#мояжизнь#девушки#счастьеесть#душа#расскрасьжизнь#жизньпрекрасна#женственность#психологияотношений#мужчинаженщина#саморазвитие#отношения#модельпорусски#instablog#блогеры#лайфстайл#фитнесчебоксары#чебоксарыыитнес#спортчебоксары#чебоксары#чувашия#чебоксарыспорт#похудетьчебоксары#спортзалчебоксары#тренажерныйзалчебоксары#салонкрасотычебоксары#бьютичебрксары#сексуальность#желания



<STARTOFPOST> 25 января 2020 года наступает Китайский Новый год. Это ещё одна возможность загадать свои мечты!
Расскажу, как использовать это время с пользой для себя.
➡Перед праздником обязательно наведите порядок дома. Приберитесь, вытрите пыль, помойте полы и протрите все поверхности водой с солью. Так вы уберете весь негатив из дома.
➡Выкиньте хлам. Напишите на старых вещах всё, от чего хотите избавить свою жизнь (безденежье, проблемы, лишний вес, обиды и т.д.) и выбросите их.
➡Не ругайтесь в праздничный день, никого не обижайте и не обижайтесь сами, чтобы не привлечь к себе неприятности в наступающем году.
➡Все 2 недели нельзя ругаться и негативить, нельзя брать в долг и давать в долг, нельзя злиться и держать обиды, думать о плохом.
Потому что всё то, что вы транслируете в этот период увеличивается в несколько раз!
➡Зажгите свечи, гирлянды, фонари и откройте окна. Таким образом вы отпугнете от своего дома негатив и злых духов и позволите войти добрым.
➡Этот период считается самым благоприятным для изготовления Карты желаний!

А вот несколько ритуалов, подходящих для этого праздника. Советую делать их начиная с 27 января, потому что 25 и 26 будет период Луны без курса.

1✨Нужно взять красную бумагу и написать 8 своих желаний. Список кладём под подушку. Скорее всего, ночью вам приснится идея или способ, как действовать, чтобы желания исполнились. Список лучше сохранить.

2✨27 января можно развесить 8 красных шаров по дому и к ниточкам привязать красные бумажечки с надписями “богатство”, “успех”, “любовь”, “здоровье”, “счастье”, а также написать про другие желания, например, про желаемый дом, квартиру, удачу, любимое дело, рождение ребёнка. Всё, что хотите иметь. Пусть шары висят 3 дня, потом бумажечки можно сжечь с благодарностью, что всё исполнится.

3✨Увеличиваем доходы.
На маленькой красной бумажечке напишите желаемую сумму: "Я получаю ..... сумму, Я богат(а) и очень успешен(на). Да будет так!”
Прошепчите: “Я получаю эти деньги самым наилучшим образом для меня и во благо всем. Это деньги для меня, они мои”
Положите листик в кошелёк, носите, пока желание не исполнится. Потом сожгите с благодарностью.Сохраняйте,чтобы сделать все правильно 👌😉





<STARTOFPOST> ​​Уроки успеха от Дейла Карнеги

1. Бездействие порождает страх. “Бездействие порождает сомнения и страх. Действие порождает уверенность и мужество. Если хочешь победить страх, не сиди дома и рассуждай. Выйди из дома и начни действовать”.
Начните действовать сегодня! Если у вас есть хорошая идея – попробуйте. Бездействие порождает еще большее бездействие, а действие порождает еще большее действие. Одно я знаю точно: если вы хотите достигнуть успеха, вы должны предпринимать активные действия, поэтому начните действовать сейчас!

2. Эффективно используйте ваше время. “Вместо того, чтобы беспокоиться о том, что говорят о вас люди, почему бы не использовать время пытаясь совершить что-то, чем бы они восхищались”.
Проводить время, думая о том, как воспринимают вас другие люди – это огромная потеря драгоценного времени. Сосредоточтесь на том, чтобы создать что-то особенное, и люди точно будут восхищаться вами.

3. Неудача – это ступенька к успеху. “Учитесь на ошибках. Разочарование и неудачи – это две самые главные ступеньки к успеху”.
Часто те, кто терпели величайшие поражения также имели величайшие победы. Вы должны использовать разочарование и неудачу как инструмент, который перенесет вас из ямы во дворец.

4. Мы определяем наше счастье. “Счастье не зависит от каких-то внешних условий; оно обусловлено нашим психологическим настроем”.
Счастье – это выбор; оно не основано на том, что происходит вокруг нас. Оно основано исключительно на том, что происходит внутри нас. Счастье основано на мыслях, которым мы уделяем внимание в текущем моменте.
Дейл Карнеги сказал: “Неважно, что вы имеете, кто вы, где вы или что вы делаете чтобы быть счастливым или несчастным. Важно то, что вы думаете об этом”. 5.Запомните, все что вы делаете содержит сообщение. “Существует всего четыре способа нашего контакта с миром. Мы оцениваем и классифицируем все по четырем признакам: что мы делаем, как мы выглядим, что мы говорим и как мы говорим”.
Все что вы делаете содержит сообщение. То, как вы одеваетесь, какую делаете укладку волос содержит сообщение окружающим. Этим вы как-то хотите выразить себя, пытаетесь что-то донести до окружающих.
Например, красивая стройная...продолжение 👇👇👇

👉👉👉 стройная фигура говорит о том, что вы любите спорт, обладаете активной жизненной позицией, сторонник здорового образа жизни. Деловой костюм может сказать, что вы – бизнесмен, предприимчивый человек, цените доверие и т.д.
Это можно использовать и в обратную сторону. Повторяйте, “копируйте” поведение успешных людей и сами станете таким!инста#мояжизнь#девушки#счастьеесть#душа#расскрасьжизнь#жизньпрекрасна#женственность#цель#советыолюбви#психологияотношений#мужчинаженщина#саморазвитие#отношения#модельпорусски#instablog#блогеры#лайфстайл#bloglife#фитнесчебоксары#чебоксарыыитнес#спортчебоксары#чебоксары#чувашия#чебоксарыспорт#похудетьчебоксары#спортзалчебоксары#тренажерныйзалчебоксары#салонкрасотычебоксары#бьютичебрксары



<STARTOFPOST> Рецепт молодости кожи и тела 🔥
⠀
О костном бульоне, в том числе и о бульоне из сахарной кости 👇🏻 ПОЛЕЗНОСТИ:
✅Богат минералами
В их натуральной и легко усваиваемой форме, что не сравнится ни с какими минеральными добавками и тяжело будет поспорить — намного дешевле. Это касается Кальция, Магния, Калия, Фосфора.
✅Улучшает пищеварение и восстанавливает кишечник
Бульон содержит аминокислоту🔥ГЛИЦИН🔥
Многие люди страдают от недостатка кислотности желудка; взять например изжогу, несмотря на популярное мнение ее вызывает не избыток кислоты, а ее недостаток.
Другая аминокислота 🔥ГЛУТАМИН🔥которую используют в добавках для того, чтобы восстановить нормальную функцию стенки кишечника.
🔥КОЛЛАГЕН🔥 - ну это бомба, сами понимаете
✅Очищает организм от токсинов
Глицин помогает печени выполнять ее главную функцию — детоксикацию.
✅ Необходим для здоровых суставов и костей
🔥ЖЕЛАТИН🔥 благодаря которому бульон (и холодец) застывает.
🔥Гиалуроновая кислота🔥
🔥Хондротин Сульфат🔥, которое способно восстанавливать поврежденные суставы и снимает боль.  Глюкозамин-Хондротином, которые стоят недешево. Бульон же также эффективен и стоит намного дешевле!
✅Идеальный напиток для кожи, волос и ногтей
🔥Коллаген🔥 уменьшает видимость морщин и даже целлюлита! И его прием внутрь намного эффективнее, чем снаружи.
✅Содержит большое количество аминокислот
🔥Глутамин 🔥— улучшает обмен веществ, восстанавливает стенки кишечника.
🔥Пролин 🔥— необходимый элемент для суставов, уменьшает видимость целлюлита, восстанавливает нормальную кишечную проходимость.
🔥Аргинин 🔥— укрепляет иммунитет, улучшает заживление, синтез гормона роста, восстанавливает клетки печени.
⠀
Как сварить самый ПОЛЕЗНЫЙ БУЛЬОН: В холодную воду положить кости и 2 ст.ложки яблочного уксуса 9%( Так лучше выйдут микроэлементы и коллаген👍🏻); доводим до кипения, снимаем пенку и варим на очень медленном огне по крайней мере 12 часов. В идеале — 24 часа. Соль, перец, специи по вкусу как обычный суп.  Остужаем! бульон превратится в желе, снимаем верхний слой жира -выкидываем.Бульон готов 👌 каждый день пью лично я по 100-200 мл когда хочу 😉 Сохраняем рецепт и мне лайк ☺️❤️

в «сахарная кость - это идеальнеи ишая вещь р } для костного бульона!! } | Благодарю за нее мои любимый @туа$Ко_21  и ®   



<STARTOFPOST> ​​Если бы это знали мужчины!
⠀
Мужчины, сохраняем и пользуемся 👌
⠀
когда она злая и уходит — иди за ней.
когда она внимательно смотрит на твои губы — поцелуй её.
когда она тебя отталкивает — держи её и не отпускай.
когда обзывает тебя — целуй её и говори что любишь.
когда она злая — скажи, что она очень милая.
когда она тихая — спроси что не так.
когда она тебя игнорирует — привлеки её внимание.
когда она показывает себя с плохой стороны — говори, что она красивая.
когда видишь, что она начинает плакать — обними и не оставляй одну на этой планете.
когда она кладёт свою голову на твоё плечо — опустись и поцелуи её.
когда она говорит, что нравишься ей — на самом деле она хочет сказать больше, чем ты сможешь понять.
когда она расскажет тебе секрет — храни его.
когда она смотрит тебе в глаза — не отпускай их, пока это не сделает она.
когда она скучает по тебе — ей больно.
когда ты «ломаешь» её сердце — боль и обида долго не проходят.
когда она говорит, что всё кончено — она всё ещё хочет к тебе.
⠀
Женщина интересное создание и не может без мужчин как ни крути🥰





<STARTOFPOST> ​​Есть женщины, которым повезло. Поцелованные небесами, они рождаются привлекательными, и все в них притягивает взгляд – и лицо, и фигура, и жесты. Отцы всегда называли их «своими принцессами». А мамы подавали пример женственными нарядами и милой улыбкой.
⠀
А есть женщины, которым не повезло. Сложная красота, сложная ситуация в семье. Родители внушали им, что главное – ум. Их мамы всю жизнь сгибались под тяжестью сумок в одном и том же платье. Их отец никогда не говорил им комплименты. Вместо первых свиданий они зарабатывали первые деньги. И выросли – задумчивыми, сложными, без кокетливых ситцевых платьев на тоненьких бретельках. И их очень редко зовут на свидания.
⠀
И тогда этим девушкам приходится учиться всему самостоятельно. Адский труд – взрастить в себе совершенно новую женщину: легкую, манящую, игривую. Научиться ценить не только свой ум, но и тело. Научиться любоваться собой в зеркале. Научиться улыбаться, когда просто идешь по улице. Научиться слушать любимую музыку и смеяться над мужскими шутками. Сменить все навязанные жизнью привычки. И, несмотря на данные Богом условия, позволить себе – быть красивой.
⠀
Тамрико Шоли
«Внутри женщины»
⠀
Мне мало кто поверит, но я училась всю жизнь быть такой, какая я сейчас .я не носила ситцевые платья и меня не называли принцессой .Но я научилась быть красивой женщиной 😉👌...( смотри карусель). Скажу сразу я не делала пластику лица ..никогда ..только губы филером подколола .💋. А ты была принцессой в детстве ?)пиши поболтаем ☺️





<STARTOFPOST> ​​​​Меняются ли люди?🧐 Конечно меняются! Кто-то бороду отращивает, кто-то живот, ну а кто-то даже член (спасибо хирургии), - вот, в принципе всё, что касается изменений. - Я изменился и не буду таким как прежде! - Правда? - Да, я всё осознал и нет жизни без тебя!!! Всё для тебя и ради тебя, любовь поменяла меня полностью... Подобные вопли, в большинстве случаев, идентичны, плюс/минус с применением спецэффектов: в виде слёз/колен, подарков и глаз кота из Шрека. Локомотивом проносится время и вроде ничего, да вот снова некий сбой в программе: пьющий снова взялся за бутылку, бьющий вновь поднял руку, гуляющий повторил приключения своего писюна налево, а игнорирующий опять перестал уделять внимание... Мистика? Нет - реальность. 
Всё гораздо проще и не надо ничего придумывать - внутренний зверь, сидящий внутри каждого, однажды почуявший запах крови, когда-то вновь выйдет на тропу охоты. Характер человека можно изменить на время, когда необходимо, в особых интересах, играть определённую роль. Как только наступает час икс - волк сбрасывает овечью шкуру и показывает зубы. Те самые зубы характера, что сформирован ещё в младенческом возрасте. То же самое касается темперамента. Мозг даёт команду на подавление различных негативных проявлений, человек становится душкой-паинькой, до момента, когда происходят внешние радикальные изменения, ломающие планы и цели, что преследовались изначально и человек рефлекторно "переобувается", вставая на свои традиционные рельсы настоящего Я. 
Есть ли выход из тупиковой ситуации? Есть. Связывайте жизнь с тем, кого не будете разделять на хорошее/плохое, а будете принимать целиком. Любовь не меняет генетику, но любовь стимулирует на созидание светлого и прекрасного.😋. Согласны,что люди не меняются ?Может у кого-то был другой опыт?Поделитесь и сохраняйте пост,чтобы учавствовать в комментариях 😊👌





<STARTOFPOST> #ответынатест 
Этот веселый расслабляющий тест сможет с легкостью определить, как вы ведете себя в отношениях. Узнайте, каким вас видит ваш партнер, насколько вы страстны и романтичны!

Итак, какое сердце больше понарвилось Вам🙌🏼: 🌟Сердце №1🌟 👉🏼Вы спокойный любовник!

Вы действуете успокаивающе на тех кто рядом с вами. Доверие и лояльность важны для вас в  партнере, и вам требуется некоторое время, чтобы расскрыться новому человеку. Но как только вы откроете свое сердце кому-то, вы становитесь невероятно преданны. отчаянно . 🌟Сердце №2🌟 👉🏼Вы таинственный любовник!

Вы знойный и соблазнительный человек, и редко раскрываете свою истинную природу. Вы опьяняете своей таинственностью — никогда не отдавать слишком много. Таким образом, вы всегда защитить себя от боли. Люди не могут получить достаточно вашего таинственного очарования! 🌟Сердце №3🌟 👉🏼Вы любите безоговорочно!

Вы долго шли к тому, чтобы иметь отношения близкие к идеалу. Такие же преданные,как в романтических сказках. Ночи ваши наполнены цветами, свечами, и, вы глядите в глаза друг другу ..Как это для Вас знакомо! В отношениях вы дарите себя и свою любовь и того же ожидаете в ответ от партнера. Именно это вы и получаете! 🌟Сердце №4🌟 👉🏼Вы страстный любовник!

Вы живете физически и сексуально насыщенной жизнью, и  всегда наполняете страстью вашу спальню. Вы источают сильную энергетику и всегда держите все под контролем. Ваши партнеры любят вас за это!  Помните, что каждый ваш выбор что-нибудь да значит. Всегда думайте, прежде чем что-нибудь сделать! Ну что, вам понравился тест? Пишите в комментариях совпало или нет и Хотите ли еще?

инста#мояжизнь#девушки#счастьеесть#душа#расскрасьжизнь#жизньпрекрасна#женственность#цель#советыолюбви#психологияотношений#мужчинаженщина#саморазвитие#отношения#модельпорусски#instablog#блогеры#лайфстайл#bloglife#фитнесчебоксары#чебоксарыыитнес#спортчебоксары#чебоксары#чувашия#чебоксарыспорт#похудетьчебоксары#спортзалчебоксары#тренажерныйзалчебоксары#салонкрасотычебоксары#бьютичебрксары



<STARTOFPOST> 3 простых шага, как привлечь мужчину по-взрослому, без глупых игр
⠀
Вот почему иногда первое свидание, на котором вы выглядели просто шикарно, заканчивается тем, что он так и не позвонил. Не спешите винить мужчину, может проблема была в вашем общении? Может то, что вы говорили, не всегда совпадало с тем, что вы чувствовали?
⠀
Есть много причин, почему мужчина может не позвонить, но одна из самых главных – когда он не видит в женщине открытого собеседника. В разговоре мужчина замечает искренность или наигранность, и это все решает.
⠀
Следующие три совета помогут вам улучшить свои навыки общения, чтобы больше привлечь мужчину:
⠀
Активно уделяйте ему внимание. Как? Иногда для этого нужно просто больше использовать свои уши, чем рот. И хорошее общение – это не всегда значит постоянные разговоры. Если возникает пауза, не спешите заполнить ее монологом. Посмотрите в его глаза, найдите связь. Слушайте его с интересом, покажите свое неравнодушие.
⠀
Сидите как леди, а не как мужик. То, как вы держите себя, много говорит о вашей личности и ценностях. Скрестите ноги, закиньте нога на ногу, не копируйте поведение мужчины, но и не переигрывайте с женскими штучками, крутя пальцем волосы или томно открывая рот. Просто ведите себя в рамках приличия, красиво и воспитанно.
⠀
Прямо отвечайте на вопросы. Не нужно уходить от ответа, отхихикиваться, играть в игры. Когда мужчина задает прямой вопрос, он не хочет читать ответ между строк, пытаться понять, что вы имели в виду, тем более, когда он и так вас плохо знает. В то же время, если у вас аллергия на лактозу, а он вдруг предлагает вам мороженое, не нужно рассказывать ему все подробности вашей аллергической реакции, просто тактично скажите, что это не ваш любимый десерт.
⠀
Общение – это не только слова. Это то, как вы показываете людям себя настоящую.  Сохраняй пост,чтобы не забыть 😉

инста#мояжизнь#девушки#счастьеесть#душа#расскрасьжизнь#жизньпрекрасна#женственность#цель#советыолюбви#психологияотношений#мужчинаженщина#саморазвитие#отношения#модельпорусски#instablog#блогеры#лайфстайл#bloglife#фитнесчебоксары#чебоксарыыитнес#спортчебоксары#чебоксары#чувашия#чебоксарыспорт#похудетьчебоксары#спортзалчебоксары#тренажерныйзалчебоксары#салонкрасотычебоксары#бьютичебрксары



<STARTOFPOST> 8 мелочей, которые делают женщины, а мужчины тайно наслаждаются🤤. 1) Когда ты кладешь голову ему на грудь.
Тогда он чувствует себя защитником, ведь это значит, что тебе безопасно в его объятиях.  2) Когда ты пишешь ему первой.
Мужчины чувствуют на себе давление, что они должны первыми проявлять инициативу и начинать разговор. Но иногда он может думать, что слишком инициативный. Он может надумывать лишнего и совсем не писать тебе, а ты переживаешь. Но мужчинам тоже хочется чувствовать внимание к себе. Так что напиши ему первой, он оценит.  3) Когда ты говоришь ему, что ценишь его.
Некоторые люди более смелые в выражении своих чувств. Но в любом случае, если твой мужчина прилагает усилия в отношениях, ради тебя, он будет рад слышать, что ты это замечаешь и ценишь.  4) Когда ты играешь с его волосами, пока он за рулем.
Не отвлекай его слишком, но немного почеши его за ушком и пригладь его прическу — его улыбка гарантирована!  5) Когда ты хвастаешься им перед другими.
Если твой мужчина делает для тебя что-то приятное, ему будет приятно, если ты расскажешь об этом другим, например, в соцсети. Только не перестарайся и не транслируй в сеть всю вашу жизнь.  6) Когда ты по-настоящему слушаешь.
Не пассивно. Когда у мужчины происходит в жизни что-то важное, когда он работает над достижением какой-то цели, или просто переживает о работе, сядь рядом, смотри ему в глаза и выслушай его. Это покажет ему, что ты не равнодушна.  7) Когда ты пишешь ему, пока гуляешь со своими друзьями.
Если твой мужчина достаточно зрел, чтобы не ревновать тебя к твоим друзьям, в том числе мужского пола, порадуй его сообщением, пока ты гуляешь. Это вызовет у него улыбку и даст ему знать, что ты не забываешь о нем.  8) Когда ты проявляешь чувства.
Ты не должна запрыгивать ему на руки на улице, но просто брать его за руку, обнимать слегка, целовать украдкой в щеку — это поможет ему чувствовать себя ближе к тебе и покажет, что ты гордишься им. Лайк?😉





<STARTOFPOST> СПИСОК ЦЕЛЕЙ НА 2020 📖 🖊 
Ну что, пора ставить цели на 2020 год 🤗 
Поэтому давайте поговорим о них подробнее. ⠀ 
Многие спрашивают, для чего вообще нужны цели – неужели нельзя просто прожить год, плывя по течению? ⠀ 
Это, конечно, можно и большинство именно так и делают. 
Но если вы хотите конкретных результатов, то без целей вам не обойтись никак. ⠀ 
Представьте, что вы приехали на каникулы в какое-нибудь интересное место, где многое можно посмотреть. 
Вы можете просто отправиться гулять куда глаза глядят, и что-то из достопримечательностей увидите по пути. 
А можете наметить конкретный план – куда и когда хотите попасть и что конкретно увидеть. ⠀ 
Оба варианта имеют право на существование, но в случае с целями в конце года у вас будет гораздо больше удовлетворения от того, как вы этот год прожили. 
Это как ехать по навигатору – наше подсознание само прокладывает маршрут к поставленным нами целям. ⠀ 
Итак, ставим цели 🙌🏻 ⠀ 🔶 Возьмите за основу свой список 100 желаний (вы ведь его составляли перед Новым годом? 😉) Если он у вас есть – то составить список целей на ближайший год будет проще простого! ⠀ 🔶 Нарисуйте Колесо жизненного баланса и оцените все сферы жизни по десятибалльной шкале. 
Это поможет вам направить фокус внимания на те сферы, которые нуждаются в улучшении. 
Например, если вы недовольны карьерой, то в списке ваших целей могут значиться курсы повышения квалификации, поиск новой работы или открытие бизнеса. ⠀ 🔶 Составьте список вопросов, которые помогут вам в постановке целей. ⠀ 
Например: ✅ Где я хочу побывать? ✅ Чему я хочу научиться? ✅ Что хочу приобрести? 
И так далее. ⠀ 
Главное – начните! А там и сами не заметите, как втянетесь 🤗. С Рождеством мои дорогие 🙏❤️





<STARTOFPOST> Дорогие друзья ,ну вот и подступает Новый год 🥳 🎄. Все  закупаются подарками,уже даже обмениваются вовсю знаю 😍🎁...и я ведь тоже хочу сделать вам подарок ☺️🎁.... Мне кажется,что подарить себе или близкому человеку красивое упругое подтянутое тело за короткие сроки -это наикрутейший подарок согласитесь ?😁👍 .. Самое  интересное ,что и способ такой существует😉...быстро слепить фигуру мечты ...да да...существует 🔥😉...вы можете убедиться, перейдя на страничку в аккаунт @jammfit_cheboksary 😍...сколько людей стало счастливыми там! 🌞сколько женщин полюбило себя,какие они сексуальные ,красивые ,раскрепощенные  стали 🥰...глазки женщин сияют и блестят 🤩-с мужьями,парнями стали более чувственные отношения ,страсть вернулась 🔥🔥🔥. Сколько мужчин полюбило своих женщин после Преображения в Jamm Fit 🙈🙈🙈😍... Сколько парней ,мужчин приобрели шикарные формы ,силу,выносливость 😉( ну вы меня поняли🙈☺️)....самое интересное ,несколько  женщин забеременело ,кто не мог,но хотел 😊...Боже ,Боже,Боже ....аааа я счастлива🤪🙏..это все творит чудо ems тренировки и именно в Jamm Fit ! Вот такой волшебный Jamm Fit 👍. Я его обожаю и люблю 💋И поэтому говорю смело 😉попасть туда -это счастье и кайф 🥰..... Так о чем я🙈😂😂...если ты из города Чебоксары - От меня вам подарок всеееем 🎁. Кто  сделает репост в сториз ( под постом  слева есть самолётик-стрелочка -нажимаем туда и копируется в сториз) и отметит @jammfit_cheboksary -тому 2 бесплатные тренировки 🥳🎁.... Люблю вас безмерно и дарю вам частичку своего сердца ❤️. С наступающим Новым Годом!! Урааа🎄

#чебоксары#чебоксарыновыйгод#чебоксарыподарки#похудетьчебоксары#здоровьечеюоксары#чебоксарыдевушки#чебоксарыфитнес#чебоксарыспорт#чебоксарыбьюти



<STARTOFPOST> 5 ИЗВЕСТНЫХ ФРАЗ, КОТОРЫЕ НА САМОМ ДЕЛЕ ОБОЗНАЧАЮТ НЕ ТО, ЧТО МЫ ПРИВЫКЛИ ДУМАТЬ .... если понравилось оставьте мне ваше сердечко 💖 
Эти фpaзы известны, пожалуй, всем. Их очень частo употребляют в повседневной peчи, даже не подозревая, что смысл этих высказываний с течением времени был искажён. 
1. "О мёртвых либо хорошо, либo ничего..." Если быть точным, то древнегреческий поэт и политик Хилон из Спарты, живший в VI в. до н. э. на самом деле сказал: «О мёртвых либо хорошо, либо ничего, кроме правды». 2. "Век живи - век учись" 
Эту фразу можно услышать практически от каждого учителя. Но при этом мало кто знает, что в оригинале она звучала так: «Век живи — век учись тому, как следует жить», а автор этого изречения Луций Анней Сенека. 
3. "Цель оправдывает средства" 
Авторство этой фразы принадлежит основателю ордена иезуитов Игнатию де Лойола. В оригинале она звучит так: «Если цель — спасение души, то цель оправдывает средства». 4. "Истина в вине" 
Знаменитое высказывание Плиния Старшего «Истина в вине». На самом деле, у фразы есть продолжение «а здоровье в воде». В оригинале «In vino veritas, in aqua sanitas». 5. "Любви все возрасты покорны" 
Эту цитату из «Евгения Онегина» часто используют, объясняя пылкие чувства людей в годах или с большой разницей в возрасте. Однако стоит прочитать строфу целиком, становится понятно, что Александр Сергеевич имел в виду совсем не то: 
Любви все возрасты покорны; 
Но юным, девственным сердцам 
Её порывы благотворны, 
Как бури вешние полям: 
В дожде страстей они свежеют, 
И обновляются, и зреют — 
И жизнь могущая дает 
И пышный цвет и сладкий плод. 
Но в возраст поздний и бесплодный, 
На повороте наших лет, 
Печален страсти мертвой след: 
Так бури осени холодной 
В болото обращают луг 
И обнажают лес вокруг. 
Интересно было ?☺️





<STARTOFPOST> Многие женщины хотели бы стать для своего мужчины незаменимой, самой лучшей, единственной❤️ И мужчины своими россказнями об их полигамии уже набили оскомину и вызывают у множества женщин стойкое желание уже не просто влюбить их в себя, но и вызвать физиологическую зависимость😱
⠀
Стать для мужчины наркотиком в прямом смысле слова, конечно же, невозможно🤷‍♀️ Но вот приучить мужчину к себе, «подсадить» на себя, вполне можно попробовать😉
⠀
Сегодня я расскажу про несколько отличных способов, как стать для мужчины незаменимой⤵️
⠀
📍ВЛЕЧЕНИЕ
Физиологическое влечение к женщине – также один из базовых инстинктов мужчины. Иными словами, чтобы на вас «подсесть», он должен вас хотеть👄 Здесь используйте весь арсенал вашей женственности, который вам доступен. Внешний вид, чувственный смех, легкие касания или изобретательность в сексе – все, что подходит в вашем случае для того, чтобы возбуждать интерес мужчины.
⠀
📍ЕДА один из самых базовых источников удовольствия и один из самых древних наркотиков. Пользуйтесь этим. Все ведь помнят, через что лежит путь к сердцу мужчины?🍝 Народ зря пословицы придумывать не станет. Вовсе не обязательно варить щи-борщи с утра до ночи или устраивать по 5 перемен блюд для мужчины.
⠀
Просто сделайте традицией совместные трапезы с какими-нибудь очень вкусными, любимыми блюдами вашего мужчины🤗 Ваша цель – чтобы ощущения удовольствия от вкусной еды плотно ассоциировалось у него с вами.
⠀
📍ВНИМАНИЕ К ЕГО ПОТРЕБНОСТЯМ
Уделяйте внимание его потребностям и отвечайте на них. Может быть, ему нужна поддержка или просто возможность посмеяться над собой, помочь найти мотивацию или взглянуть на какую-нибудь ситуацию с другой стороны? Если он привыкнет получать от вас это, он уже не сможет без этого обходиться😉
⠀
📍БЫТЬ НЕДОСТУПНОЙ
Как уверяют нас мужчины, они по природе своей охотники. Ну что ж, пусть так и будет. В таком случае, чтобы он не отправился на поиски новой «добычи», постарайтесь не быть ему доступной сразу, полностью и всегда. Давайте ему понять, что ваше расположение не гарантировано ему на постоянной основе. Побудьте немного стервой – мужчин это подстегивает.
⠀
Продолжение в карусели 👉🏻

® СОБСТВЕННОЕ УДОВОЛЬСТВИЕ  Ни что не льстит так мужскому самолюбию, как то, что его женщина довольна и сама получает удовольствие. Причем не только в постели. Воспринимайте эти пункты как некую игру и начните сами получать от них удовольствие. В противном случае, зачем оно вам вообще надо @ Фальшьи наигранность мужчина, скорее всего, почувствует и будет разочарован, будет считать себя обманутым. В таком случае  отношения будут под угрозой.  Эти несколько нехитрых способов действительно могут помочь вам вызвать у мужчины нечто вроде зависимости от вас. Но зависимость не равнозначна нормальным отношениям, имейте это ввиду. Настоящие гармоничные отношения строятся на иных принципах, хотя и в них может найтись место этим 5 приемам@&>)  #мыслиожизни #саморазвитие #предназначение #счастливаяжизнь #прямыеэфиры #меняйсвоюжизнь #зонакомфорта #веравсебя #личность #уважениексебе #житьздорово #осознанность #уверенностьвсебе #отношения #мыслинаночь #уралетоцр
#блогер #любовьксебе #секс



<STARTOFPOST> ПРОДОЛЖИМ ПРО ПОХУДЕНИЕ👙
⠀
Вы сейчас удивитесь, но очень часто бывает так, что подсознательно вы на самом деле не хотите худеть😮
⠀
Например, когда вы считали себя стройной у вас произошел болезненный разрыв с молодым человеком. Тело это зафиксировало: Ага, стройная = проблемы в отношениях. И начало «наедать» вес.
⠀
Другая блокировка бывает родом из детства. Подсознательно мы помним, что когда съедали полную тарелку (или даже две) чего-либо – мама с бабушкой нас хвалили. А если наоборот – ели плохо и мало – то ругали. Нам хочется, чтобы нас хвалили, поэтому мы старательно съедаем полную тарелку и накладываем добавку 🍜
⠀
Такая блокировка может быть у вас, если вы в данный момент чем-то недовольны в себе и нуждаетесь в поддержке и одобрении. Возможно вас часто критикуют, либо занимаетесь самоедством и постоянно ругаете себя сами 😷
⠀
Из всего этого только один выход – ЛЮБОВЬ К СЕБЕ💓
⠀
Ваша любовь к себе должна быть БЕЗУСЛОВНОЙ🙏 Это значит, вы любите и принимаете себя ВСЕГДА и независимо ни от каких факторов. Представьте безусловную любовь к маленькому ребенку. Вот он учится ходить, падает, нечаянно разбивает вашу любимую вазу. Проказничает и пачкает все вокруг. Вы даете ему право на эти ошибки, ваша любовь к нему не уменьшается от этого. Так же и ваша любовь к себе должна позволять вам делать ошибки, быть в чем-то несовершенной🤷‍♀️
⠀
Никогда не ругайте себя, лучше скажите просто СПАСИБО. Всегда благодарите – за опыт, за полученные уроки. Если ваш случай совсем запущенный – открываем книгу Луизы Хей и читаем📙Выписываем себе на листочек подходящие позитивные установки и работаем с ними. Не давайте себе получать подсознательное одобрение за еду. Лучше хвалите себя за что-то другое. Вы можете завести себе дневник и каждый день писать, за что благодарны Вселенной и самой себе✍️
⠀
Составить список📝 своих достоинств и перечитывать время от времени.
Поверьте – людей без недостатков нет вообще. Так же, как и нет людей без достоинств. Вся разница лишь в фокусе внимания, который должен быть на ваших достоинствах.
⠀
Поэтому если вы никак не можете справиться с лишним для вас весом – перефокусируйте свое внимание🤗
⠀
Если пост был полезен, то дайте знать в комментариях

#прямойэфир #мечты #желания #цели #lifestyle #styleblog #иньянь #любовь #секс #мысливслух #инстаблогер #казань #уралетоцр #инстатаг #медитация #астрология #секретуспеха #полюбисебя #изменижизнь #возрождение #хочуперемен #отражение #мамаблогер #отношения



<STARTOFPOST> ЖЕНЩИНА-МУЗА ИЛИ ОТНОШЕНИЯ ДЛЯ ДВОИХ? ❤
⠀
Часто слышу, что женщина должна вдохновлять, летать как пчелка вокруг мужчины и заставлять его идти на немыслимые подвиги ради нее🤔.
⠀
Ведь она его МУЗА 😱
⠀
Но как оказалось, мужчины на это смотрят совершенно по-другому🙌🏼.
⠀
Женщина не должна делать что-то, не присуще ей. То есть, стараться настолько все делать идеально, чтобы ее спутник резко понял, что это ТА САМАЯ и пошёл горы сворачивать🤷🏼.
⠀
Им просто хочется, чтобы вы были собой. Все. Этого достаточно.
А там уже партнеру станет понятно, подходите вы ему или нет👀.
⠀
Не нужно марать себя готовкой, если вы не любите это 🍝🙅‍♀️.
Не стоит ходить 5 раз в неделю в зал, если это вам приносит лишь расстройства👎.
⠀
Просто любите, ухаживайте за собой и реализуйте свои планы☝🏼.
⠀
Ваш партнёр несомненно будет счастлив, ведь счастливы Вы. А это самое главное❤
⠀
Более того, всегда отдавайте свою любовь, не прося ничего взамен. Ведь нужно нести заботу, любовь в этот мир, и вы обязательно получите еще больше 🙌🏼.
⠀
Согласны со мной? Поделитесь своим мнением в комментариях⤵️ Я все читаю!

#книги #следуйзамной #инста #мояжизнь #счастьеесть #душа #раскрасьжизнь #жизньпрекрасна #женственность #цель #советыолюбви #мужчинаженщина #блогосаморазвитии #отношения #сделайвсеневозможное #мечта #instablog #блогеры #лайфстайл #bloglife



<STARTOFPOST> Я ЗНАЮ, КАК ИЗМЕНИТЬ ВАШУ ЖИЗНЬ С ПОМОЩЬЮ ЭТИХ 3 УПРАЖНЕНИЙ ☝🏼
⠀
Эту тему я взяла неспроста.
⠀
Просматривая комментарии под одним из своих постов, мое внимание привлек текст одного молодого человека :"Ксения, напишите пост о том, как научиться брать ответственность за себя и свою жизнь".
⠀
Я задумалась. 🤔
⠀
Ведь и правда, ответственность сегодня - ценное качество, которое стоит развивать.
⠀
Так как же стать ответственным? 👌
⠀
📍УПРАЖНЕНИЕ 1:
⠀
Был такой известный психолог и эксцентричный дядька Фриц Перлз. Он был крайне чувствителен к тому, что клиенты используют пассивную форму выражая свои мысли: «Так случилось», «Это долгий разговор», «Сегодня был сумасшедший день» 😒
⠀
Он всегда указывал на это и требовал, чтобы они переводили ее в активную: «Я сделал это», «Я хочу много чего сказать», «Сегодня я был очень занят». ☝🏼
⠀
❗ Попробуйте отследить, какую форму используете чаще всего вы, когда говорите о себе.
⠀
📍УПРАЖНЕНИЕ 2:
⠀
Еще одна техника, которую использовал Фриц Перлз было упражнение «Я беру ответственность»: Добавляйте к своему тверждению: «…и я беру ответственность за это». 🙋🏼
⠀
Например: «Теперь я не знаю, что сказать… и я беру ответственность за незнание». 💪🏼
⠀
Проследите за своими эмоциями, за ощущениями в теле, за мыслями. Тут может быть и тяжесть, и легкость, и отрицание. 💫
⠀
📍УПРАЖНЕНИЕ 3:
 Это упражнение для тех, у кого сложные отношения с кем-то из близких:
Попробуйте представить себя с этим человеком (мамой, партнером), опишите пожалуйста, какие чувства этот человек заставляет вас испытывать. Или, второй вариант: Что рядом с ним вы не можете делать (испытывать, получать, реализовывать)?🙌🏼
⠀
А теперь переведите из пассивной в активную форму: Если вы описывали чувства, то напишите: “Я выбираю испытывать( определены е чувства) вместо того, чтоб решать эту проблему”, если писали про действия: “Я не хочу делать (испытывать, получать, реализовывать)…”. ❤
⠀
Прислушайтесь к себе, какие чувства, мысли, ощущения вызывает у вас такая постановка фразы? 🙏🏼
⠀
Буду рада, если поделитесь в комментариях своими впечатлениями. 👇🏼

#прямойэфир #мечты #желания #цели #lifestyle #styleblog #иньянь #любовь #секс #мысливслух #инстаблогер #казань #уралетоцр #инстатаг #медитация #астрология #секретуспеха #полюбисебя #изменижизнь #возрождение #хочуперемен #отражение #мамаблогер #отношения



<STARTOFPOST> Ответы на вчерашний тест про отношения❤️
⠀
Не забудьте написать в комментариях, совпал у вас тест или нет🤗
⠀
🎄Ёлка 1
⠀
Вам в Ваших отношениях важен положительный рост и хорошая перспектива, Вы готовы изменять в жизни многое ради настоящих чувств. Вы вносите жертвенность в Ваши личные отношения.
⠀
🎄Ёлка 2
⠀
Вы поступаете согласно традициям в отношениях, Вы не нарушаете общепризнанные правила между людьми в паре. У Вас не всегда и не всё бывает гладко, но Вы дорожите своей парой и вносите уверенность в Вашем совместном будущем.
⠀
🎄Ёлка 3
⠀
Вы предпочитаете улучшать свои личные отношения, стараетесь понять человека, который Вам нужен и важен. Вы даже на подсознательном уровне выстраиваете гармоничные отношения.
⠀
🎄Ёлка 4
⠀
Вы стараетесь не корректировать замечаниями своего любимого человека и Ваши с ним отношения.
У Вас всё просто и понятно- если всё замечательно Вы рядом и в хорошем настроении, если что-либо идет не так - Вы ограничиваете общение.
В итоге Вы меняете Ваши отношения в нужную Вам сторону.
⠀
🎄Ёлка 5
⠀
Вряд ли Вам вообще нужны отношения. Либо Вы человек независимый и самодостаточный и Вас не напрягает одиночество, либо Вас совершенно не устраивает то, что имеет место быть. Вы практически игнорируете личную жизнь и понимаете, что возможно Ваши личные отношения совсем скоро закончатся.
⠀
🎄Ёлка 6
⠀
Вы вносите элементы романтики в Ваши личные отношения - приятные сюрпризы, красивые подарки - Вам нравится оптимизировать Ваши отношения именно таким образом.
⠀
Понравился вам тест?😉 Совпал ответ?

#lifestyle #блогер #мысливслух #отношения #жизньпрекрасна #инстажизнь #бизнеследи #секс #умныйблог#instablogers #инстаграманет #казань #вопросответ #откровенность #жизнь #прямойэфир



<STARTOFPOST> Я - мама, и для меня самое большое счастье -это ребёнок❤👧
⠀
Это счастье, которое мне подарил самый замечательный в мире человек @shogenov1984 Если не было бы его, то у меня не было бы моего маленького чуда ✨🙏.
⠀
Я очень рада, что мой ребёнок именно от этого человека. Он замечательный отец, прекрасный мужчина, великолепный друг, помощник. Иными словами, мужчина - Бог!😉
⠀
Я хотела сказать, что очень ценю его и благодарна ему за то, что он выбрал меня, как мать своего ребёнка. Я думаю, каждая женщина мечтает родить от замечательного мужчины...и я домечталась 😉❗
⠀
Сегодня у Рустама юбилей, ему исполнилось 35 лет. Для нас с Дариной это прекрасное событие. Мы сегодня будем отмечать, желать ему много хорошего и дарить поцелуи и поздравления 😊😘.
⠀
Лучшего отца, чем Рустам, я не видела, и такого больше нет на всем свете!☺
⠀
Мы познакомились, когда он был чемпионом, и по сей день он остаётся чемпионом в своём спорте, чемпионом мира, Европы и России по дзюдо среди ветеранов🏅🏆. Лучшего тренера я ещё не видела, его обожают все дети @judocheboksary  И он чемпион мира для меня, как отец нашей дочери.
⠀
Мы тебя обожаем, ценим и очень любим!❤
С днем рождения!🎉🎊
⠀
P. S. - В карусели фото Дарины. Вот какая красавица у меня получилась от этого замечательного мужчины!

#бизнесистория #своедело #бизнесмечты #идея #мояистория #историяуспеха #бизнеследи #бизнесвумен #mystory #бизнесснуля #яженщина #мама #успешнаямама #саморазвитие #уралетоцр #женственность #сила #тренинги #развитие



<STARTOFPOST> КРИТИКА - КАК С НЕЙ БЫТЬ? 🤔
⠀
Как-то раз наткнулась на тренинг Джека Кенфилда (один из соавторов фильма "Секрет"), который показал на довольно жестком примере, как и почему мы с вами реагируем на критику. 👇🏼
⠀
Все проходило так.
⠀
Он подошёл к одной из участниц и сказал: "Я провожу достаточно семинаров и лекций, но впервые у меня среди слушателей настолько глупый человек". 👌
⠀
Девушка, конечно, была в шоке. Но Джек успокоил ее тем, что это всего лишь упражнение и у него есть продолжение. 👇🏼
⠀
Он снова посмотрел на неё и в этот раз произнёс: "Я провожу множество семинаров и лекций, но впервые у меня среди слушателей человек с зелёными волосами". 🙎🏼
⠀
Девушка рассмеялась.
– Почему вы смеётесь, – спросил ее Джек?
– Потому что нет у меня никаких зелёных волос.
– Почему же тогда вы разозлились на меня в первый раз?
⠀
Девушка промолчала.
⠀
Итак, так почему же нас задевает критика? 🤔
⠀
Критика нас задевает только тогда, когда мы согласны с критикующим. То есть, думаем также. ☝🏼
⠀
Если вы точно знаете, что вы умны, красивы, стройны, щедры, то что бы ни говорили нам другие – вы будете знать, что это полный бред (а может, даже и зависть!) 😏
⠀
Где только люди не находят критику: в постах, музыке, взглядах, шутках.
В общем - там, где ее скорей всего её вообще нет.😂
⠀
Поэтому, каждый раз чувствуя себя расстроенным из-за того, что о вас сказали другие, спросите себя: не мои ли это "зеленые волосы?" И уж если в этом есть доля правды, посмотрите на это как возможность вырасти! ☝🏼
⠀
А как вы реагируете на критику? 😌

#мыслиожизни #саморазвитие #предназначение #счастливаяжизнь #прямыеэфиры #меняйсвоюжизнь #зонакомфорта #веравсебя #личность #уважениексебе #житьздорово #осознанность #уверенностьвсебе #отношения #мыслинаночь #уралетоцр
#блогер #любовьксебе #секс



<STARTOFPOST> Для нас, девочек, это любимая тема! Мы все время сидим на диетах, мучаем себя тренировками и практически всегда чем-то недовольны 😩
⠀
Вот на этом моменте мы сейчас и остановимся подробно 🙌🏻
⠀
Все дело в том, что по Закону Притяжения мы всегда будем притягивать то, на что настроены энергетически. И если наше излучение соответствует недовольству своим телом – то сколько бы мы ни весили на различных временных промежутках – мы всегда им будем недовольны. Прекратить это можно только одним способом – полюбить себя и свое тело. Нужно настроиться на энергетическую частоту, где вас все устраивает и это не заставит себя ждать в реальности.
⠀
КАК ЭТО ДЕЛАТЬ?
1️⃣В первую очередь правильные позитивные установки.
❌Исключаем все слова-паразиты с негативным настроем (толстая, худею и т.д.)
Подходящими будут следующие установки:
✅Мое тело держит идеальный вес для меня
✅Я люблю свое тело и оно отвечает мне взаимностью
✅С каждым днем я стройнею и стройнею
✅Я люблю себя и свое тело
✅Мне комфортно в моем весе
⠀
2️⃣Визуализация
Необходимо визуализировать текущую ситуацию и ее исправления на желаемую, тоесть представлять себя стройной и подтянутой.
⠀
3️⃣Любые другие техники – вы можете использовать подходящие формулировки в любых техниках, можете клеить эти фразы на Карту Желаний – вместе с картинками идеального тела.
❗️Самое главное – не ставьте сроков (похудела за 2 недели на 10 килограмм) – чревато болезнями или другими нежелательными для вас событиями.
⠀
Если эта тема интересна – ставьте лайк и дайте знать в комментариях, поговорим о блокировках, мешающих нам быть стройными 🤗❤️

#прямойэфир #мечты #желания #цели #lifestyle #styleblog #иньянь #любовь #секс #мысливслух #инстаблогер #казань #уралетоцр #инстатаг #медитация #астрология #секретуспеха #полюбисебя #изменижизнь #возрождение #хочуперемен #отражение #мамаблогер #отношения



<STARTOFPOST> 9 ВЕЩЕЙ, ЗА КОТОРЫЕ ЖЕНЩИНА НЕ ДОЛЖНА ОПРАВДЫВАТЬСЯ🙅‍♀️
⠀
Сохрани себе этот список, и как только возникнет желание поругать себя за одну из них, открывай и перечитывай☝🏻
⠀
1. За свой "любовный статус" 👩‍❤️‍👨
Замужем ты, или в сожительстве, в свободных отношениях или одна. Никто не в праве указывать тебе на выбранный тобой статус. Даже если это твоя мама или лучшая подруга. Честно признайся себе, что ты действительно хочешь и следуй своему выбору🙏
⠀
2. За то, как ты используешь матку🤷‍♀️
Заучит грубо, НО! Врачи, родители, да и все окружение непременно будут напоминать тебе «что часики то тикают». Рожать или не рожать, и сколько рожать - выбираешь только ты, на не демографическая политика страны🙅‍♀️
⠀
3. За то, как ты занимаешься с*ксом.
Может у тебя под кроватью набор для бдсм или тебе достаточно раз в месяц короткой прелюдии? Нет нормы «нормально заниматься с*ксом 3 раза в неделю». Вопрос только твоего личного комфорта и потребности твоего организма.
⠀
4. За то, как ты воспитываешь детей
Да, мы все знакомы с некорректным воспитанием. И обязательно учитываем ошибки других. Но не стоит ругать себя за то, что ты иногда устаёшь, хочешь побыть наедине с собой или включаешь ребёнку мультик. Ты мама - и ты самая лучшая мама для своего ребёнка.
⠀
5. За то, насколько ты успешна
Сейчас модно стремиться к вершинам и зарабатывать миллионы. Но если это не то, к чему лежит душа, есть риск потратить пол жизни и не получить удовольствия.
Прежде чем вдохновляться речами бизнес тренеров, послушай себя, может ты просто хочешь растить прекрасных детей и вести домашнее хозяйство или строить бизнес или может совмещать?
⠀
6. За то, как ты выглядишь💁‍♀️
Мы привыкли встречать людей "по одежде". Но кто сказал нам, что это стильно, а это нет. Кто решил, носить мне макияж или нет? Когда кто-то пытается высказаться за твой внешний вид, мягко укажи ему, что это не его забота.
⠀
7. За то, какое у тебя тело👙
Тебе нравятся кубики на прессе или ты безумно любишь свои округлые формы?
Это те самые эмоции, которые правильно испытывать к своему телу. Общество может намекать, что пора бы скинуть пару кг. Но ты уже знаешь, что отвечать.
⠀
Остальные пункты в слайдах. Листай👉🏼

8. За свой возраст. "У тебя морщины, пора сделать ботокс!" "Что это? У неё совсем нет мимики!"  Люди никогда не придут кединому мнению, что правильно: сохранять свою молодость всеми способами или встречать естественный процесс старения с полным  принятием.  Выбери свою сторону и наслаждайся своим  возрастом в полной мере®.  9. За минутные радости.  Ты пьёшь кофе в Старбакс или делаешь маникюр в дорогом салоне? Никто не может тебя упрекнуть в расточительстве на то, что действительно приносит тебе удовольствие  &9. Обозначь свои истинные наслаждения и экономь где-нибудь в других местах.  Перестань расходовать ценную энергию на отправления и объяснения, которые ты не  обязана давать 1  Перестань просить прощения за свою жизнь, договорились с собой, прими решения - как хочешь именно ты (а не твои учителя, родители, друзья), и мир вокруг станет чуть  лучше.  Какие ещё правила ты принимаешь для себя?  



<STARTOFPOST> ОТВЕТЫ НА СУББОТНИЙ ТЕСТ
⠀
Что означает выбранная маска?
⠀
1️⃣ Вы стараетесь скрыть ото всех свои странности. У вас уникальный характер, ведь вы можете с лёгкостью заглянуть прямо в душу любому человеку! Вот только показывать свои умения вы не желаете, ведь вас могут неправильно понять окружающие.
⠀
2️⃣ Вы постоянно скрываете все свои идеи! Вы очень боитесь, что кто-то может украсть ваши задумки и воспользоваться этим. Для вас идеи слишком много значат в профессиональном и личном плане.
⠀
3️⃣ Внутреннее тепло – вот что вы скрываете! Вы всегда надеваете маску хладнокровного человека, чтобы предстать перед другими сильной личностью. Однако на самом деле вы очень доброжелательны и обладаете особым теплом.
⠀
4️⃣ Вы держите при себе свой пылающий внутренний огонь! Вы стремитесь быть первым и лучшим во всём, но никогда открыто об этом не скажите. Вот почему вы стараетесь добиваться всего втихомолку. Из-за этого вас считают коварным человеком.
⠀
5️⃣ Вы стараетесь подавить в себе «животные инстинкты». Внутри вы страстная и неистовая личность, но на деле кажетесь ханжой. Вы можете быть по-настоящему открытыми только рядом с тем, кого вы сильно любите.
⠀
6️⃣ Внутри вас накопилось сильное раздражение. Именно это чувство вы стараетесь скрыть от людей. Вы находитесь в таком положении, что просто не можете высказывать всё напрямую людям. Поэтому гнев внутри вас возрастает, а улыбка с лица не сходит.
⠀
7️⃣ Выбрали эту маску? Значит, вы скрываете ото всех свою боль! Скорее всего, вы пострадали, перенесли потерю или вам кто-то причинил сильную боль. Вы считаете, что никто не сможет вас понять, и именно поэтому держите всё глубоко внутри себя.
⠀
8️⃣ В вас кипит страсть! Вы жаждите что-то получить. Вы боитесь, что кто-то раскроет вашу задумку, и вы не сможете воплотить свою цель в жизнь. Свою одержимость вы никогда не раскрываете и ни с кем не делитесь. Однако больше всего вы боитесь, что ваши желания будут, не правильно поняты другими людьми.
⠀
Продолжение в карусели👉🏻

_ ] Вы один из тех людей, которые скрывают любовь. Всё потому, что вас очень сильно ранили или вы просто не смогли до сих пор найти свою вторую половинку. Иногда из-за этого фактора вы кажетесь чёрствым  человеком.  ` ЛУ вас взрывная и энергичная натура, и вы это стараетесь скрыть! Вы любите веселиться и отрываться на всю катушку. Однако сдерживаете себя. Всё потому, что боитесь, что тогда с вами не будут больше общаться ваши друзья и знакомые. Вы можете открыться только в кругу очень  близких людей.  |] Вы очень простодушный человек! Именно это вы и пытаетесь скрыть. Потому,  что если кто-то заметит ващу простоту, то не  #мояжизнь #мояистория #мама #мамаблогер #успешнаямама #успешнаяженщина #житьздорово #прямыеэфиры #мыслинаночь #желания #счастье #откровенно #мечты #мысливслух #возможновсе #мужчинаиженщина #жизньвкайф #мояистория #полезное #умныемысли



<STARTOFPOST> ДЕНЬГИ - ЭТО ЗЛО😈
⠀
Очень часто финансовая нестабильность или попросту отсутствие возможности "пробить свой финансовый потолок" кроется во внутренних блокировках или страхах🙄.
⠀
Часто это страхи, навязанные нам еще родителями во времена социализма, обществом, СМИ или приобретенные в процессе жизни личным негативным опытом, которые так и остались висеть мертвым грузом, мешая жизненной реализации👎.
⠀
В советское время даже поговорки были придуманы, чтобы нейтрализовать у общества желание "вырваться" и стать более успешным:
⠀
❌Не жили богато - нефиг начинать
❌Бедность - не порок
❌Богатство - зло
❌Всех денег не заработаешь
❌Денег всегда не хватает
❌Деньги в жизни не главное
⠀
Из-за этих внутренних убеждений мы часто начинаем перевешивать ответственность за свою жизнь на кого-то со стороны, потому что так легче и привычнее:
⠀
❌В нашем государстве не заработаешь
❌Начальство уже 5 лет зп не поднимает
❌Нас в школе этому не учили...
⠀
Либо из-за этих установок срабатывают внутренние страхи на пути к цели:
⠀
⛔А вдруг заработаю много и все потеряю?
⛔А вдруг отвернутся друзья?
⛔А вдруг ограбят?
⛔А вдруг не получится? И тут Вы начинаете находить 1000 причин, чтобы не делать то, что запланировали...
⠀
По большому счету Вашей вины в этом нет. Это лишь то, что вдалбливалось годами в наше сознание💭
⠀
Нужно только изменить свое отношение ко всему этому и научиться снимать внутренние блокировки.
⠀
Ответьте себе на несколько вопросов, чтобы понять есть ли у Вас страхи по-поводу денег:
⠀
❓Испытываете ли Вы страх перед большими деньгами?
⠀
❓Комфортно ли Вам носить с собой или хранить дома большие суммы?
⠀
❓Боитесь ли Вы остаться совсем без денег?
⠀
❓Есть ли у Вас страх кардинальных перемен в своей жизни для увеличения дохода?
⠀
Какие страхи Вы нашли у себя? Делитесь в комментариях⤵️ Если вам интересна эта тема, то я продолжу в следующих постах)

#мыслиожизни #саморазвитие #предназначение #счастливаяжизнь #прямыеэфиры #меняйсвоюжизнь #зонакомфорта #веравсебя #личность #уважениексебе #житьздорово #осознанность #уверенностьвсебе #отношения #мыслинаночь #уралетоцр
#блогер #любовьксебе #секс



<STARTOFPOST> МУЖСКОЕ ПОВЕДЕНИЕ - СЛЕДСТВИЕ ЖЕНСКОГО?
⠀
Знаете, как-то стало популярным всю вину за неудавшиеся отношения возлагать на женщин. Пьянство, измену, агрессию удобно объяснять тем, что "мужское поведение – это лишь следствие женского". Трудно не согласиться с тем, что все мы так или иначе влияем друг на друга, особенно в близких отношениях. Однако давайте не забывать о том, что у каждого человека есть выбор. Можно поговорить и выяснить, что же не так, можно что-то изменить и попробовать наладить, можно разойтись и начать искать другую пару. Делать или не делать – человек решает сам.
⠀
Те, кто говорит, что мужчина не будет искать способ исправить отношения, что развитие и сохранение отношений – исключительно женская прерогатива, мне кажется, имеют в виду каких-то инфантильных мужчин. Их нужно вести, направлять, учить, наставлять, объяснять...
⠀
Сейчас женщине модно приписывать сверхвозможности по влиянию на мужчин. Сдается, что здоровей для обоих полов будет разделение ответственности.
⠀
☝🏻Влиять ты можешь только на то, чем управляешь лично, что от тебя зависит непосредственно. А непосредственно от себя зависишь только ты сам❗️
Потому что на другого человека влияет еще масса других факторов:
✔️его собственная воля или ее отсутствие,
✔️воспитание в семье,
✔️отношения с родителями и базовое отношение к миру,
✔️черты характера,
✔️психическое здоровье и наличие комплексов, интеллект, в конце концов. Никто не сможет убедить, вынудить, заставить, вдохновить человека сделать то, что он делать не хочет.
⠀
❌"Мужчина не будет уверенным, если вы не станете вселять в него уверенность. Он не будет ответственным и целеустремленным, если вы не готовы ему довериться. Он не будет смелым и эмоционально устойчивым, если вы будете в нем сомневаться, критиковать за ошибки, скандалить. Он не будет главой семьи, пока вы не перестанете бороться за власть в семье и не "отдадитесь в его сильные руки".
⠀
А как вы считаете? Поделитесь в комментариях ⤵️

#прямойэфир #мечты #желания #цели #lifestyle #styleblog #иньянь #любовь #секс #мысливслух #инстаблогер #казань #уралетоцр #инстатаг #медитация #астрология #секретуспеха #полюбисебя #изменижизнь #возрождение #хочуперемен #отражение #мамаблогер #отношения



<STARTOFPOST> 7 ЖЕНСКИХ ПОСТУПКОВ, ИЗ-ЗА КОТОРЫХ МУЖЧИНА ТЕРЯЕТ К НЕЙ ИНТЕРЕС
⠀
Ставьте ❤️ и сохраняйте себе полезный пост🚩
⠀
Ты ничего не понимаешь, что случилось, почему, вроде бы ничего такого не делала🤷‍♀️, а мужчина потерял к тебе интерес, на звонки и смс отвечает через раз или вообще не отвечает. Понятно, что ты устала от всего этого и селиться страх, что тебя бросили. И тот дурацкий страх портит тебе все. Так что же происходит?🤔
⠀
💐После того, как ваши отношения из периода романтики перешли в обычный ритм, мужчина расслабляется, т.к. уже привык, что ты есть, и он становится самим собой, и если в этом моменте, ты будешь требовать такое внимание, как и раньше, он может начать отдаляться, ты просто начинаешь его напрягать, а может интерес потерян🤷‍♀️
⠀
💐Человек всегда более интересен, если он более загадочен и недоступен, а если ты пытаешься навязаться из-за боязни одиночества, то это тебе сыграет только во вред. Напористость оттолкнет его, мужчина любит добиваться женщину. Дай ему эту возможность🙌
⠀
💐Если женщина сама себе не нравится и если она не уверена в себе и недовольна собой, то завоевать и удержать интерес к твоей особе очень сложно. Тебе нужны от него постоянные уверения, что ты красивая и т.п, а это ему вряд ли понравится. Помните, мужчины охотники по природе, они любят этот процесс, и им обязательно нужен выбор. Только если ты довольна сама собой ты сможешь заинтересовать его и удержать этот интерес.
⠀
💐Все мы боимся боли и часто из-за прошлого опыта держим свое сердце на замке и никого туда не пускаем. Здесь есть обратная сторона - мужчине кажется, что он тебе не интересен и не желанен.
⠀
💐 Если задуматься, когда тебя критикуют или нападают, какой от этого эффект? Как правило обратный, чем тот который хотели достичь. Не делай ошибок (не устраивай скандал, если он забыл тебе перезвонить и др) Критика понижает самооценку мужчины и демонстрирует твое неуважение к нему.
⠀
💐 Если ты будешь зациклена только на себе, то его вывод очевиден - тебе не нужны отношения.
⠀
💐Просто запомни - нельзя ограничивать его свободу. Как результат - он будет раздражен и не удовлетворён своей жизнью.
⠀
Какой пункт, на ваш взгляд, самый важный?

#желание #разговоробовсем #инстатаг #instagramanet #инстаблогер #моимысли #жизньвкайф #чебоксары #какбыть #мнение #прямыеэфиры #саморазвитие #эзотерика #желания #счастье #откровенно #мужскоеженское #мыслинаночь #blogs



<STARTOFPOST> Ответы на тест, который был в субботу😊
⠀
Ставьте лайк и напишите в комментариях, совпал тест или нет😉⤵️
⠀
📍Пара 1:
Вы созданы для патриархальных отношений - где мужчина - это царь, желания, которого исполняются, рекомендации равны приказу.
⠀
📍Пара 2:
Вы созданы для лёгких, игривых отношений, где царит страсть, флирт, безусловная симпатия, влечение друг к другу.
⠀
📍Пара 3:
Вы созданы для отношений, в которых категорический, почти демонстративный матриархат. Женщина правит железной рукой, мужчина с подчеркнутым уважением подчиняется ей.
⠀
📍Пара 4:
Вы созданы для отношений, где мужчина заботится о своей слабой и хрупкой женщине, которая всегда благодарна и признательна ему за это.
⠀
📍Пара 5:
Вы созданы для галантных отношений, где мужчина умеет ухаживать, говорить комплименты, его прекрасная леди принимает его знаки внимания и дает надежду на более серьёзные чувства.
⠀
📍Пара 6:
Вы созданы для свободных отношений, где нет обязанностей, распределения ролей и взаимных упреков. Таких отношений, где существует безусловное доверие и взаимное уважение.
⠀
📍Пара 7:
Вы выбираете отношения, где на данный период времени Вам комфортно. Если Вас что- либо не устраивает Вы идете на разрыв контактов. Вы не созданы для отношений. Вам хорошо без постоянной пары.
⠀
Жду ваших комментариев ❤️

#lifestyle #блогер #мысливслух #отношения #жизньпрекрасна #инстажизнь #бизнеследи #секс #умныйблог#instablogers #инстаграманет #казань #вопросответ #откровенность #жизнь #прямойэфир



<STARTOFPOST> ЕЩЁ ПЯТЬ ПУНКТОВ О СЧАСТЬЕ!🦋
⠀
Ставьте ❤️ и сохраняйте себе 🚩
⠀
✨ Любоваться красивым, слушать приятное, останавливать внимание только на положительном. Очистить своё информационное пространство от негатива.
Негатив это как наркотик, от него сложно отвыкнуть. Надо приложить силы чтобы оттянуть себя от это и привить новую привычку.
⠀
✨ Выяснить, что является раздражителями в нашей жизни и постараться избавиться от этого.
Лучше всего потренироваться на своём интерьере и вещах.
⠀
✨ Не ныть. С нытиками вообще общаться не любят, сначала их терпят, а потом начинают избегать.
⠀
✨ Если вы чувствуете, что жизнь становится совершенно обыденной, то пересмотрите ее. Подумайте, чем бы вы хотели заниматься, от чего у вас действительно загораются глаза. Возможно не что-то кардинально менять, а просто найти новое хобби или начать учить новый язык😉
⠀
✨ Учиться быть здесь и сейчас, быть в потоке жизни и присутствовать в данном моменте на 100%. Так любая деятельность будет продуктивной! Сюда же относится список любимых приятных моментов. У каждого они свои.
⠀
💌Например, я люблю читать ваши добрые комментарии. Они тоже доставляют счастье.🕊
⠀
Хорошей пятницы❤️

#мыслиожизни #саморазвитие #предназначение #счастливаяжизнь #прямыеэфиры #меняйсвоюжизнь #зонакомфорта #веравсебя #личность #уважениексебе #житьздорово #осознанность #уверенностьвсебе #отношения #мыслинаночь #уралетоцр
#блогер #любовьксебе #секс



<STARTOFPOST> КАК СТАТЬ СЧАСТЛИВЕЕ?✨
⠀
Мне кажется сейчас нам всем так не хватает счастья😉🙏
Сохраняйте себе пост и спасибо за ваши сердечки❤️
⠀
Счастливый человек - позитивен!
Он излучает радость, у него горят глаза, он хочет творить!🤩
⠀
📌 Не гнаться за чужим одобрением! Гонясь за ним, мы теряем самих себя.  Если что-то воодушевляет - не надо бояться что подумают другие! Это приводит к бездействию и потере внутренний гармони с собой🌸 Воплощайте  свои идеи и не ищите одобрение у других!
⠀
📌 Перестать терроризировать себя и своё тело. Если мы что-то хотим изменить (похудеть, поправиться и т.д) нужно записать  свою цель на бумаге, но реальную! А не -30 кг за месяц и постепенно двигайтесь к этой цели без зацикливания.
Важно понимать у нас есть определенная энергия, мы тратим ее на действие и свои изменения или на зависть и злость.
⠀
📌 Не ищите себе оправданий, не откладывайте дела на потом. Если что-то не хочется делать, то почему? Не ставить клеймо «я ленивая/ый» и т.д. Копните глубже, может быть причина в другом.
⠀
📌 Перестать ждать знаков и чудес, новых этапов в жизни! Начинайте жить здесь и сейчас!🕊
⠀
📌 Признать, что зависть есть у всех! Только кто-то свою зависит использует как энергию для толчка к действию. Можно завидовать достижениям и стремиться к ним, но никогда нельзя завидовать вещам. Как только заветная вещь появляется у нас, мы радуемся дней пять, а потом уже она становится нам привычной.
⠀
Завидовать можно и даже нужно!
Качествам характера, успехам, достижениям и развивать в себе все это! Использовать как побуждение к действию. Иногда это очень выручает. Позже, когда человек выходит и творческого застоя, даже зависть  может пропасть. Останется только огромная движущая сила.✨
⠀
Согласны?🙂
Эх, жаль ещё пять не влезло!🙈
Продолжать о счастье? Дайте знать в комментариях🕊

#прямойэфир #мечты #желания #цели #lifestyle #styleblog #иньянь #любовь #секс #мысливслух #инстаблогер #казань #уралетоцр #инстатаг #медитация #астрология #секретуспеха #полюбисебя #изменижизнь #возрождение #хочуперемен #отражение #мамаблогер #отношения



<STARTOFPOST> МУЖЧИНА - ЭТО ПРЕЖДЕ ВСЕГО ПОСТУПКИ🙌.
Многие товарищи просекли фишку, что мы любим ушами и с удовольствием наматывают на них макаронные изделия, в итоге получая девушку за 3 копейки или на сдачу в магазине🤦‍♀️.
⠀
Что можно считать поступком? 🤔
📍Ему не все равно, какие у тебя проблемы. Он, как сказочная фея, решает их взмахом волшебной палочки, а не говорит: беда, беда, огорчение. Не пропадает на месяц и возвращается, когда ты уже всё решила и разгребла.
⠀
📍Берёт на себя финансовые траты. Я не говорю, что он содержит полностью, но, по крайней мере, ты не достаёшь кошелёк на свиданиях и не думаешь, придётся ли тебе сбрасываться на отпуск⛱️.
⠀
Когда мужчина влюблен, особенно в первые месяцы знакомства, он готов в большей мере совершать поступки. Даже, если он бедный студент, всё равно способен проявить себя.
⠀
Если ты ему нужна, он найдёт способ встретиться, приехать даже из другого города, а не ждать пока потеплеет, пока дадут отпуск, пока рак 🦀 на горе свиснет. Мужчина идёт и делает, а не разводит сопли в сообщениях.
⠀
Тот, кто хочет - ищет возможности, кто не хочет - ищет 1000 и 1 причину почему нет.
Необходимо проверить мужчину до того, как ты прослушала марш Мендельсона и посетила роддом.🤰
⠀
Элементарная проверка - ты опоздала на полчаса на свидание, не предупредив. Не слышала звонка 🤷‍♀️. Смотришь на реакцию - будет истерить или нет.
⠀
Проверка номер 2: у меня украли кошелёк, я стою тут одна одинешенька с телефоном в руках, карта в кошельке, спаси меня. ПАМАГИТЕ!!! 😆 Смотришь, как будет выкручиваться.
⠀
Вариантов масса. Смотрите на поступки и помните, что ушки Вам нужны, чтобы серёжки носить, а не лапшу😉.
⠀
А какие поступки совершали мужчины для Вас? 🤔

#книги #следуйзамной #инста #мояжизнь #счастьеесть #душа #раскрасьжизнь #жизньпрекрасна #женственность #цель #советыолюбви #мужчинаженщина #блогосаморазвитии #отношения #сделайвсеневозможное #мечта #instablog #блогеры #лайфстайл #bloglife



<STARTOFPOST> МУЖЧИНАМ НУЖНЫ САМОСТОЯТЕЛЬНЫЕ ЖЕНЩИНЫ!🙌
⠀
Если раньше считалось, что женщина должна быть слабой, а мужчина сильным, то современным мир перевернул это понятия с ног до головы ✊🏼
⠀
Женщины могу обеспечить себя сами, т.к. мужчины этого сделать не могут, в большинстве случаев ☝🏼
И вот вам доказательства 👇🏼
⠀
📍47% женщин в возрасте старше 50 лет живут без мужа (то есть вынуждены содержать себя самостоятельно);
⠀
📍50% браков заканчиваются разводом. С кем в таких случаях обычно остаются дети? С матерью. То есть она обязана финансово обеспечивать не только себя, но и детей.
⠀
📍по данным Института финансового образования женщин, в первый год после развода уровень жизни женщины снижается в среднем на 27%, в то время как у мужчины он возрастает на 10%.
⠀
📍довольно часто женщины вынуждены терпеть несправедливое отношение к себе со стороны партнера из-за финансовой зависимости
⠀
📍в жизни женщин чаще, чем в жизни мужчин, происходят периоды финансовой зависимости от партнёра или от государства.
⠀
Нам больше не страшно. Не страшно остаться одной. Без финансовой поддержки...
⠀
Современная женщина - это женщина, которая знает все.
Которая развивается и интересуется всем. 😍
⠀
А мужчинам нужна именна та особа, с которой есть о чем поговорить. И конечно, помолчать...
⠀
Поэтому, дорогие дамы, развивайтесь и будьте независимы. И мужчины сами к вам потянутся. ❤
⠀
А вы зависите от своего партнера? 😌

#мужчинаженщина #мыслиожизни #саморазвитие #предназначение #счастливаяжизнь #прямыеэфиры #меняйсвоюжизнь #зонакомфорта #веравсебя #личность #уважениексебе #житьздорово #осознанность #уверенностьвсебе



<STARTOFPOST> Друзья, сегодня я хочу рассказать вам притчу о том, как добиваться целей🎯⤵️
⠀
"Мастер дзен предложил ученику приготовиться к выполнению упражнения по стрельбе из лука. Тот подошел к рубежу стрельбы, взяв лук и две стрелы. Мастер отобрал у него одну из стрел и бросил ее в сторону.
-Почему Вы отобрали у меня вторую стрелу?-удивился ученик.
-Я отобрал у тебя не вторую стрелу, а первую, так как она все равно бы пошла мимо цели.
-Но почему? - удивленно спросил ученик.
-Потому что, стреляя, ты бы знал, что у тебя в запасе есть еще одна попытка,- ответил Мастер".
⠀
Смысл притчи в том, что часто мы не прикладываем достаточно усилий, потому что думаем, что у нас есть в запасе второй шанс🤷‍♀️. Мы ленимся, сомневаемся и работаем вполсилы. Но мы бы достигли большего успеха, зная, что это одна-единственная возможность☝🏻. Недостаток концентрации приводит к тому, что цель остается недостигнутой, а вслед за этим пропадает и желание ее добиваться😐.
⠀
Вложите в свои действия всю энергию и концентрацию, представьте, что на кону стоит ваша жизнь. Почувствовали разницу❓ Вы удивитесь, но окажется, что невозможное становиться возможным🙏.
⠀
Мои дорогие, расскажите в комментариях, случалось ли так, что дело казалось безнадежным, но приложив все силы, вам в итоге удавалось добиться желаемого? Поделитесь своим опытом😊

#lifestyle #блогер #мысливслух #отношения #жизньпрекрасна #инстажизнь #бизнеследи #секс #умныйблог#instablogers #инстаграманет #казань #вопросответ #откровенность #жизнь #прямойэфир



<STARTOFPOST> Благодарю тех, кто был активен😘. С радостью делюсь расшифровкой к тесту.
⠀
Нажмем на❤️ и вспомним ваши ответы.
⠀
1️⃣ Дорога представляет собой вашу любовь. Если выбран прямой и короткий путь, то это означает, что вы влюбляетесь быстро и легко. Если вы предпочитаете длинные дороги, то вы будете долго присматриваться к человеку, прежде чем окончательно влюбиться.
⠀
2️⃣ Если вы предпочли нарвать больше красных роз, это означает, что в любви вы готовы больше отдавать. Выбор белых роз означает, что вы привыкли больше брать или, хотя бы, получать столько же взамен.
⠀
3️⃣ Ответ на этот вопрос, как вы поступите, если дверь откроет вам родственник показывает, как вы предпочитаете справляться с возникающими в отношениях проблемами. Если вы предпочли сразу пройти в комнату к любимому, это означает, что вы прямой человек и проблемы решаете незамедлительно. Если вы попросили позвать своего любимого, значит, вы предпочитаете оставлять проблему в стороне, и ждать пока она решится сама собой.
⠀
4️⃣ Место, в которое вы поставите розы, указывает на то, насколько часто вы хотите быть с любимым. Если вы предпочли поставить букет у кровати, это означает, что вы ни на минуту не хотите расставаться с любимым. Если вы поставили букет у окна, значит, вы готовы довольствоваться и редкими встречами.
⠀
5️⃣ Ответ на этот вопрос показывает ваше отношение к любимому человеку. Если вы предпочтете не будить его, значит, вы любите его таким, какой он есть. Если вы разбудили его, значит, вы хотите, чтобы он менялся ради вас.
⠀
6️⃣ Выбор обратной дороги расскажет о вашем постоянстве в любви. Если вы выбрали короткую дорогу, значит, вы быстро теряете интерес к своему партнеру. Если вы выбираете длинную дорогу, это свидетельствует о том, что вы стремитесь к длительным, стабильным отношениям.
⠀
Напишите в комментариях⤵️, как вам тест? Удалось узнать о себе что-то новое?

#мояжизнь #мояистория #мама #мамаблогер #успешнаямама #успешнаяженщина #житьздорово #прямыеэфиры #мыслинаночь #желания #счастье #откровенно #мечты #мысливслух #возможновсе #мужчинаиженщина #жизньвкайф #мояистория #полезное #умныемысли



<STARTOFPOST> Выходные и сегодня у нас, как обычно, интересный тест🤗
⠀
Проверим, как складываются ваши взаимоотношения с противоположным полом, и как вы справляетесь с возникающими трудностями на пути к счастью.👌
⠀
Рекомендую записывать ответы на листок бумаги и писать первое, что приходит в голову.
⠀
1️⃣Представьте, что вы отправляетесь в гости к любимому человеку. Есть две дороги к его дому. Одна – прямая, короткая, не займет много времени, но дорога эта скучная. Вторая дорога длиннее и отнимет больше времени, но, пройдя по ней, можно полюбоваться великолепными пейзажами или получить иные интересные впечатления. Какую дорогу вы выберете?
⠀
2️⃣На пути вам встречаются два цветущих куста белых и красных роз. Вы решаете нарвать букет, состоящий из 15 цветков. Каких цветов вы нарвете больше, красных или белых?
⠀
3️⃣Наконец вы добралась до его  дома. Дверь открывает кто-то из родственников. Вы попросите позвать своего любимого или, поздоровавшись, просто пройдете к нему в комнату?
⠀
4️⃣Войдя в комнату, вы видите, что она пуста. Вы решаете оставить здесь свой букет. Куда вы его поставите: у кровати или у окна?
⠀
5️⃣ Вы остаетесь ночевать в гостях, но в разных комнатах. Утром вы идете туда, где спит ваш любимый человек. Будете ли вы его будить или подождете пока он проснется?
⠀
6️⃣Что ж, пришло время возвращаться домой. Какую дорогу вы выберете теперь: длинную или короткую?
⠀
Напишите в комментариях👇, что у вас получилось.
⠀
Сохраняйте тест в закладки🔖, чтобы не потерять в потоке информации.
⠀
Завтра узнаем расшифровку😉
Счастья вам😘

#бизнесистория #своедело #бизнесмечты #идея #мояистория #историяуспеха #бизнеследи #бизнесвумен #mystory #бизнесснуля #яженщина #мама #успешнаямама #саморазвитие #уралетоцр #женственность #сила #тренинги #развитие



<STARTOFPOST> Эта статья больше для мужчин. В ней пойдет речь о женщинах, для которых измена не стиль жизни.
⠀
Лайк❤️ за горячую тему 🔥
⠀
ПОЧЕМУ ЖЕНЩИНА ИДЁТ НА ИЗМЕНУ?🤔
⠀
📌 Если мужчина слишком редко занимается с ней сексом. Например, раз в месяц или раз в два месяца. Первые полгода она конечно же, подождёт, походит за Вами, приведет доводы. А потом найдет себе тихонько мужчину для здоровья. При этом она будет продолжать Вас любить всем сердцем.
⠀
📌 Мужчина не дает ей то, что она хочет в постели. Например, считает, что если у него есть "достоинство", то этого достаточно, чтобы женщина была счастлива, другие части тела ему ни к чему🤷‍♂️.
⠀
📌 Она не чувствует Вашей любви. Вы не обнимаете её, не говорите ласковые слова, забыли, когда в последний раз её целовали. Секс происходит по схеме "быстрее только кролики", 🐇что она даже не понимает, "а что это было"???🤔
⠀
📌 Мужчина причиняет женщине боль, оскорбляет её, понижает её самооценку, что женщина не чувствует себя нужной и желанной🤧. К другому она идёт исключительно для того, чтобы доказать себе, что я ещё могу нравиться мужчине.
⠀
📌 Измена, как месть. Назло женщина способна сделать всё, что угодно, даже это😥.
⠀
Если женщину всё устраивает в отношениях, то у другого мужчины попросту нет шансов оказаться с ней в постели🤷‍♀️. Поэтому, мужчины, любите и цените своих женщин ❤️
⠀
Вы согласны со мной? Какие ещё могут быть причины для измены?

#мыслиожизни #саморазвитие #предназначение #счастливаяжизнь #прямыеэфиры #меняйсвоюжизнь #зонакомфорта #веравсебя #личность #уважениексебе #житьздорово #осознанность #уверенностьвсебе #отношения #мыслинаночь #уралетоцр
#блогер #любовьксебе #секс



<STARTOFPOST> ❤️ ЛЮБИТЬ КОГО-ТО – ЭТО БОЛЬШАЯ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ.
⠀
💑 Сначала вы можете чувствовать себя как самая счастливая на планете пара, которая наслаждается “конфетно-букетным“ периодом, а вокруг только птички поют и сплошная романтика. Но когда вы возвращаетесь к реальности и понимаете, что вам нужно иметь жизнь за пределами ваших отношений, которая включает в себя и друзей, и работу, и увлечения – приходит время для того, чтобы познать себя и проверить на прочность свои чувства.
⠀
💃🏻🕺🏻 В любых отношениях наступает момент, когда обоим партнерам требуется одиночество. Просто побыть наедине с собой. В этом нет ничего страшного, ваши отношения не рушатся, все по-прежнему хорошо, просто вы должны уяснить для себя одну вещь: быть в одиночестве – значит учиться любить себя.
⠀
🤨 Когда вы сможете полюбить себя безусловной любовью, вы сможете любить и кого-то другого. Но если мы постоянно отказываем себе в любви, мы обрекаем наши отношения на неудачу.
⠀
🤗 Очень важно не просто любить своего мужчину за все, что он сделал для вас, важно понять, что эта любовь действительно начинается с ВАС. В конце концов, как вы можете отдать кому-то большую часть себя, если даже не уверены в том, что эта часть – хороша? Что она действительно нужна этому человеку?
⠀
💓 Любовь – это гораздо больше, чем просто разделять свою жизнь с кем-то, это величайший дар. О любви пишут стихи, музыку, книги, и всего одна простая фраза – цитата – может заставить человека глубоко задуматься и заглянуть “в корень“.
⠀
Поэтому, девушки! Всегда любите себя и уважайте❤️ И ваш мужчина будет относиться к вам подобающим образом! Вот увидите 💞

#прямойэфир #мечты #желания #цели #lifestyle #styleblog #иньянь #любовь #секс #мысливслух #инстаблогер #казань #уралетоцр #инстатаг #медитация #астрология #секретуспеха #полюбисебя #изменижизнь #возрождение #хочуперемен #отражение #мамаблогер #отношения



<STARTOFPOST> 8 СПОСОБОВ  ЗАСТАВИТЬ ЕГО СКУЧАТЬ ПО ТЕБЕ ❤️
⠀
Ставьте лайки и сохраняйте себе 😊☝🏻
⠀
Если ты хочешь заставить его скучать по тебе, есть несколько способов сделать это⤵️
⠀
📍Добавь загадочности и элемента сюрприза в твои встречи с ним.
Не рассказывай ему все и сразу о себе. Удивляй его спонтанностью. Пригласи его заняться чем-нибудь неожиданным. Мужчины не любят, когда скучно🙅‍♀️
⠀
📍Оставь у него что-то свое.
Оставь маленькое напоминание о себе у него дома или в машине. Это может быть твоя сережка или кольцо — когда он увидит это, то вспомнит тебя и захочет увидеть. НО — не оставляй зубную щетку или др личные предметы, которые могут напугать его, будто ты уже переезжаешь к нему.
⠀
📍Всегда оставляй его хотеть большего.
Мужчины хотят то, чего у них нет. Если ты дашь ему сразу то, что он хочет, не заставив его бороться за тебя, ему уже не будет интересно. Флиртуй, но не давай ему все.
⠀
📍Не будь всегда доступной для встреч.
Он не будет по тебе скучать, если ты всегда будешь рядом. Вместо того, чтобы провести все выходные с ним, побудь с ним один вечер, а потом встреться с друзьями. Позволив и ему проводить время отдельно от тебя, ты будешь выглядеть уверенной в себе и менее навязчивой.
⠀
📍Проводи время с друзьями и делись своим приключениями с ним.
Когда вы проводите время порознь, делись потом с ним тем, что ты делала. Он должен знать, что тебе весело и без него. Он будет радоваться за тебя, но еще и будет ревновать.
⠀
📍Используй соцсети, чтобы показать свою независимую жизнь.
Делись моментами из своей жизни в сети, чтобы он видел тебя независимую и счастливую и без него.
⠀
📍Преобразись.
Это особенно эффективно с бывшими. Может это новая стрижка, новый стиль, новая фигура. Это не только придаст тебе уверенности, но и заставит скучать по тебе твоего бывшего. Преобразись и сходи туда, где ты можешь его встретить.
⠀
📍Будь счастлива.
Это наверняка лучший совет. Будь счастлива. Не надевай маску. Будь счастлива, потому что ты заслуживаешь счастья. Делай то, что хочешь и всегда хотела. Может он посмотрит и захочет быть с тобой. А может нет, но тогда тебе уже будет все равно, ведь ты и так будешь счастлива!
⠀
Согласны с данными советами? Применяли подобное на пра

#книги #следуйзамной #инста #мояжизнь #счастьеесть #душа #раскрасьжизнь #жизньпрекрасна #женственность #цель #советыолюбви #мужчинаженщина #блогосаморазвитии #отношения #сделайвсеневозможное #мечта #instablog #блогеры #лайфстайл #bloglife



<STARTOFPOST> ФИЛЬМЫ, КОТОРЫЕ РАСКРОЮТ ТВОЮ СЕКСУАЛЬНОСТЬ👄
⠀
Не забудь сохранить 😉
⠀
1️⃣ «7 дней и ночей с Мэрилин»
Разве Монро была идеальной? Отнюдь. Но как она сносила голову невероятно влиятельным мужчинам. У неё есть чему поучиться.
⠀
2️⃣ «Запах женщины»
Как ни странно, именно в старых фильмах так искустно преподнесена женская сексуальность. А рядом с обворожительным Аль Пачино она раскрывается с удивительной красотой.
⠀
3️⃣ «Грязные танцы»
Иногда мы не нравимся себе только потому что смотрим через рамки комплексов и предрассудков. Попробуй почувствовать своё тело. Танцуй ♥️
⠀
4️⃣ «С широко закрытыми глазами»
Все проблемы из головы. Угловатая и холодная героиня решается на будоражащие эксперименты и все меняется. Невозможно не влюбиться в отчаянную Николь Кидман.
⠀
5️⃣ «Красота по-американски»
Она - мечта всех парней школы, ее подруга - закрытая и закомплексованая. Но все меняется, когда вторая встречает немного ненормального парня, который меняет ее понимание о красоте.
⠀
6. «Амели»
Этот фильм для тебя, если ты ищешь себя и чувствуешь немного не такой как все. Невесомая Одри Тоту сносит голову не только мужчинам, но и зрителям этого фильма.
⠀
7. «Молода и прекрасна»
17-летняя девушка в поисках себя. Она спит с немолодыми мужчинами, что бы понять границы собственной Сексуальности. Странно? Но посмотреть стоит.
⠀
8. «Честная куртизанка»
«Для женщины редкий и великий дар - это образование» - произносит Вероника Франко, заглатывая банан целиком в ответ на возмущённый вопрос жён всей французской аристократии: «Почему наши мужья бегают к тебе?».
Это реальная история куртизанки, пленившей сотни мужчин из-за собственного разбитого сердца.
⠀
9. «Нимфоманка»
На сладкое. Шарлотта Генсбур просто ломает стереотипы о женской сущности.
Не призываю тебя идти на такие же подвиги. Но предлагаю ощутить себя немного уверенне после просмотра этого фильма.
⠀
Что добавим в этот список?😉

#фильмы #спосокфильмов #секс #желание #разговоробовсем #инстатаг #instagramanet #инстаблогер #моимысли #жизньвкайф #чебоксары #какбыть #мнение #прямыеэфиры #саморазвитие #эзотерика #желания #счастье #откровенно #мужскоеженское #мыслинаночь #blogs



<STARTOFPOST> ВЕЩИ, КОТОРЫЕ КАЖДЫЙ МУЖЧИНА ЖДЕТ ОТ ЖЕНЩИНЫ В СЕКСЕ 🔥
⠀
Сохраняйте себе обязательно, ещё спасибо мне скажете 😉
⠀
😈"Нам тоже хочется слышать комплименты".
Нежные слова, заверения и комплименты в постели нужны не только женщине. Ведь в конце концов, как он поймет, что делает все как нужно, если не будет получать от тебя обратной связи?🤷‍♀️
⠀
😈 "Наши эрогенные зоны не сводятся к..."
Кроме мужского достоинства, которому, как читают дамы, нужно уделять основную массу внимания, на теле мужчин есть еще множество других эрогенных зон: шея, соски, пресс, уши, изгиб локтей и колен, затылок. О них тоже стоит не следует🙌.
⠀
😈 "Говорите с нами о своих фантазиях честно".
Открытые разговоры о сексуальных фантазиях партнерши не только проливают мужчинам свет на то, как лучше вести себя с любимой в постели, но также и просто чертовски заводят🔥.
⠀
😈 "Не молчите, если что-то идет не так"
Благими намерениями дорога сама знаешь куда проложена: от того, что ты смолчишь раз-другой, ни тебе, ни ему лучше ведь не станет. Чтобы не нагнетать обстановку и сделать ваш секс лучше, всегда открыто говори ему, если он делает что-то неправильно. Но, конечно, доносить такую информацию следует максимально мягко🙌.
⠀
😈 "Грязные слова во время секса - однозначно одобряем".
Разговор во время секса стимулирует не только уши. Какого рода разговор? Грязный, непристойный и, скажем так, инструктивный. Разговаривая с парнем во время секса, женщина способна заставить его чувствовать себя римским гладиатором и направить его энергию в нужное ей русло👍.
⠀
Полезно было для вас? Подметили для себя что-нибудь новенькое? 😉

#lifestyle #блогер #мысливслух #отношения #жизньпрекрасна #инстажизнь #бизнеследи #секс #умныйблог#instablogers #инстаграманет #казань #вопросответ #откровенность #жизнь #прямойэфир



<STARTOFPOST> Итак, расшифровка вчерашнего теста 👇
⠀
1️⃣Танцующая пара 💃🕺
⠀
Если вы заметили мужчину и женщину, слившихся в танце, то вас можно поздравить! Любовь в вашем понимании — это равноправное партнерство, учитывающее индивидуальные различия. Скорее всего, вы либо уже находитесь в гармоничных отношениях, либо точно знаете, какой человек вам нужен💑!
⠀
2️⃣Два дерева🌳🌳
⠀
Любовь для вас — это преодоление препятствий. Причем чем их больше, тем вам интереснее! Скорее всего, вам нужно некоторое время, чтобы начать полностью доверять своему партнеру. Вот почему вы часто предпочитаете не торопить события!
⠀
3️⃣Лицо мужчины с усами👨
⠀
Фиксация внимания на этой части картинки может указывать на то, что в данный момент вы находитесь на распутье либо переживаете психологическую травму, связанную с любовными отношениями💔. Возможно, вам даже кажется, что одному в этом мире жить проще, поскольку так меньше проблем. Однако, это временное состояние!
⠀
Вы также можете попросить пройти этот тест своего любимого человека.
Совпали ли ваши результаты?
⠀
И помните, что, какой бы ответ вы ни дали, его трактовка — всего лишь попытка проникнуть в потемки подсознания😉.
⠀
Как вы считаете, совпал ли результат теста с вашим внутренним ощущением? Что вы на самом деле думаете о любви? 🤔
⠀
И если они вам нравятся, не забывайте 💖 посту 😘

#мояжизнь #мояистория #мама #мамаблогер #успешнаямама #успешнаяженщина #житьздорово #прямыеэфиры #мыслинаночь #желания #счастье #откровенно #мечты #мысливслух #возможновсе #мужчинаиженщина #жизньвкайф #мояистория #полезное #умныемысли



<STARTOFPOST> ТОП-5 ГЛАВНЫХ ЖЕНСКИХ КАЧЕСТВ ⭐️
⠀
Бывают девушки, общаясь с которыми, мужчины действительно теряют голову. В чем же их секрет?
⠀
Девушки, прочитайте внимательно этот пост и не забудьте его сохранить 🤗
⠀
Итак:
⠀
🔅Женственность. Любой настоящий мужчина хочет, чтобы его девушка вела себя как настоящая женщина, то есть  была ласковой, нежной, сексуальной, но не вульгарной, и немного ведомой🤩. Причем такая женственность может проявляться не только в поведении, в манере общения, в одежде, и так далее. Этой дамой мужчина готов восхищаться, завоевывать ее и защищать. А потому на этот крючок многие девушки и цепляют своих кавалеров, ведь мужчине очень важно ощущать себя сильным, показывать, что он способен постоять не только за себя, но и за свою слабую, но прекрасную половинку💞.
⠀
🔅Девушка должна вызывать ЭМОЦИИ. И не всегда положительные. Да, многие сильные мужчины предпочитают именно таких, как они считают, сильных женщин – с которыми и пообщаться можно, и поругаться. Однако здесь важно соблюдать баланс между позитивом и негативом – первого должно быть раза в четыре в твоей жизни больше. Так она будет держать тебя постоянно в тонусе, ты будешь стремиться что-то ей и себе доказать, делать вашу жизнь лучше👍.
⠀
🔅Целеустремленность – это одно из самых главных качеств девушки. Нормальная женщина может иметь цели в жизни и она стремится чего-то добиться, кроме того, как удачно выйти замуж. Причем среди ее целей может быть как большая и дружная семья, так и успешная карьера или собственное дело. Такая девушка будет интересна мужчине еще и как личность, с ней есть о чем поговорить😍
⠀
🔅Самодостаточность. Это значит, что она спокойно может проводить время без мужчины и жить своей интересной жизнью.
⠀
🔅Женщина, с которой интересно. Если мужчина можешь обсуждать с подругой новости, делиться с ней впечатлениями, и вам просто всегда есть о чем поговорить, то это неизбежно делает отношения более качественными🧠
⠀
А что бы вы ещё дополнили?

#мыслиожизни #саморазвитие #предназначение #счастливаяжизнь #прямыеэфиры #меняйсвоюжизнь #зонакомфорта #веравсебя #личность #уважениексебе #житьздорово #осознанность #уверенностьвсебе #отношения #мыслинаночь #уралетоцр
#блогер #любовьксебе #секс



<STARTOFPOST> Как часто вечные оправдания мешают нам построить крепкие отношения с другим партнёром. Оправдания - самая, что ни на есть, отвратительная вещь, которой не имеет место быть. Никогда🙅‍♀️
⠀
Выбирай партнёра головой, а не сердцем💔
Взвешивай все "за" и "против"🤚🏼
⠀
Наблюдай и делай выводы. Без истерик. Тихо и молча. 💋
⠀
Не позвонил? Не приехал? Не предупредил?
Конец.
Самое главное качество в мужчине - не длина его достоинства 👌🏼, не толщина кошелька или марка автомобиля🚗.
⠀
Самый главный его талант - делать то, что он обещает. 🗣
⠀
Только пoсле того, как из раза в раз он будет тебе доказывать, что не бросает слов на ветер, ты поймешь, что это "тот самый" ❤
⠀
Ты будешь знать, что он надежный человек и ты можешь на него положиться. Без этогo навыка не может быть ни семьи, ни детей. 👨‍👩‍👧
⠀
Поэтому, какие бы сладкие трели он не заливал в уши, обязательно следи за тем, как он выполняет свои обещания.
⠀
Когда устанешь искать оправдания, появится презрение, и в одно, прекрасное утро, ты откроешь глаза и поймёшь, как сильно ты устала это делать😔
⠀
Будь внимательна к мелочам. Не оправдывай. Честь и достоинство мужчины определяет его умение держать своё слово. ✊🏼
⠀
Вы согласны с этим?

#прямойэфир #мечты #желания #цели #lifestyle #styleblog #иньянь #любовь #секс #мысливслух #инстаблогер #казань #уралетоцр #инстатаг #медитация #астрология #секретуспеха #полюбисебя #изменижизнь #возрождение #хочуперемен #отражение #мужчинаженщина #отношения



<STARTOFPOST> ПОСЛЕ ЭТИХ СЛОВ ВАШ МУЖЧИНА БУДЕТ ЛЮБИТЬ ВАС СИЛЬНЕЕ ❤️
Сохраняйте себе, чтобы не потерять 🚩
⠀
✔️Ты такой мужественный (сильный)💪
Такие слова от женщины сильно повышают самооценку и тешат самолюбие. Это подтверждение того, что мужчина обладает качествами лидера, защитника. Какому же мужчине не будет приятно, что он относится к сильному полу не только по форме, но и по содержанию?😉
⠀
✔️Откуда ты столько знаешь?🤷‍♀️
Признание компетентности мужчины позволяет женщине набрать много очков в его глазах👍. И пусть он не рассказал или не объяснил ничего сверхъестественного, но, удивившись его познаниям, женщина выделяет его среди других, что очень приятно💗.
⠀
✔️Какой ты умный🧠
Ум чрезвычайно ценен для мужчины. Мужской ум — одно из качеств, на которые женщины обращают внимание в первую очередь. И мужчины об этом знают.
⠀
✔️ У тебя золотые руки🙏
Да, иногда это очень походит на неприкрытую лесть, но эта «наживка» легко проглатывается мужчиной. Он может вкрутить лампочку или забить гвоздь, поменять колесо на машине или починить стул, неважно. То, что женщина оценила работу и выразила признательность, говорит о ее внимательности и чуткости.
⠀
✔️С тобой так интересно🤗
Любой человек подсознательно тянется к тому, кто положительно оценивает его внутренний мир, к нему возникает определенное доверие. В общении он начинает раскрываться, а доверительные беседы часто приводят к чему-то большему👫.
⠀
✔️У тебя хорошее чувство юмора😀
Юморные мужчины всегда пользуются успехом у женщин. Поэтому, если вы оценили его шутки по достоинству, нужно сделать такой комплимент.
⠀
✔️ Ты очень хороший❤️
Такие простые слова действуют на мужчин лучше всяких феромонов. Они мягко намекают, что женщина сделала свой выбор в пользу этого человека. И мужчине чрезвычайно приятно, что его так высоко оценили, выбрав среди других.
⠀
Согласны? Часто применяете эти женские штучки на практике? 😉

#книги #следуйзамной #инста #мояжизнь #счастьеесть #душа #раскрасьжизнь #жизньпрекрасна #женственность #цель #советыолюбви #мужчинаженщина #блогосаморазвитии #отношения #сделайвсеневозможное #мечта #instablog #блогеры #лайфстайл #bloglife



<STARTOFPOST> О ЖЕНЩИНАХ И СЕКСЕ...
⠀
Не смогла пройти мимо этой статьи. Уж сильно она запала мне в душу. Подписываюсь под каждым словом. И вам советую прочесть👇🏼
⠀
Как женщины любят секс (в оригинале «Женщины не любят секс»)
⠀
Тысячи мужчин недоумевают, когда пишут очередной полуголой красотке на сайте знакомств: "Привет, приглашаю тебя в сауну!" - и получают ответ: "Иди лесом!".
Мужчины не понимают - почему, если она выставила грудь и ножку, если призывно смотрит в камеру, если лежит в интимной позе на песке - почему, черт возьми, она не соглашается на секс🔞?!
И на кой черт было выставлять эти ножки?🤷🏼‍♂️
⠀
Беда в том, что когда вы хотите женщину, вы подходите к ней со своим, мужским, виденьем мира, считая, что она думает идентично, и недоумеваете, получая отказ❌
⠀
А все потому, что вам просто никто никогда не говорил правду🤚🏼
⠀
Женщины не любят секс.
Женщины не смотрят на секс так, как делают это мужчины🤷🏼
⠀
Но женщины молчат об этом🤐
Сейчас возмутятся женщины.
⠀
Одна скажет: "Это чушь! Я очень люблю секс!"😠
⠀
🔻Мужчины, не обольщайтесь, это ложь. Она говорит это, чтобы не выглядеть в ваших глазах фригидной🤗.
Потому что пропаганда секса прет отовсюду, и признаться даже себе в том, что секс не доставляет удовольствия сам по себе, а только с мужчиной, с которым эмоционально близка - неудобно даже себе, а всем - тупо немодно.
⠀
Потому что это - мир мужчин.🌎
⠀
Вторая скажет: "Это неправда! Я люблю заниматься сексом больше, чем покупать новую шмотку"🙅🏼
⠀
🔻Мужчины, не обольщайтесь - это чушь.
Если вы придете к ней и предложите на выбор - или секс, или шопинг – она выберет второе👗
⠀
Третья скажет: "Что за чушь пишет Кэт?! Женщинам секс нужен так же!" 🙆🏼
⠀
🔻Да, женщины получают оргазм. Но мужчины, не обольщайтесь - чтобы она его получила - вашего достоинства мало.
Потому что женщина получает оргазм от вашего достоинства + её собственного отношения к вам!☝🏼
⠀
Продолжение в карусели 👉🏻

И если вы пишете: "Эй, красотка! Приезжай ко мне. Я умелый. Будет классно!" - она понимает: "Нет, будет не классно, скорее всего будет никак. Просто потому, что я его еще плохо знаю. Просто потому, что мой мозг  на него ещё не встал" ®  Ией не будет с вами хорошо. Пока вы эмоционально не близки.  Даже если вы очень умелый.  Потому что весь оргазм - у нее в голове. ©)  Если бы женщины любили секс точно так же -  в газетных киосках была бы куча журналов  #желание #разговоробовсем #инстатаг #instagramanet #инстаблогер #моимысли #жизньвкайф #чебоксары #какбыть #мнение #прямыеэфиры #саморазвитие #эзотерика #желания #счастье #откровенно #мужскоеженское #мыслинаночь #blogs



<STARTOFPOST> ЭТИ 6 ВЕЩЕЙ ПОДСКАЖУТ, ЧТО ВЫ НАШЛИ НУЖНОГО ЧЕЛОВЕКА ❤
⠀
Если вы сомневаетесь, действительно ли ваш партнёр испытывает к вам теплое и прекрасное чувство – спокойно!👋🏼
⠀
Эти вещи делает только действительно любящий человек❤⤵️
⠀
1⃣ ВАС ВНИМАТЕЛЬНО СЛУШАЮТ
⠀
Внимание – это высшая форма уважения. Поэтому в этом действительно есть смысл: если ваш партнер действительно вас любит, он будет следить за тем, что вы говорите, и пытаться понять, что вы хотите сказать. Если он/она регулярно спрашивает о ваших делах и жизни, вашем мнении и мыслях, вы можете быть уверены, что он/она высоко ценит вас. ❤
⠀
2⃣ ИДУТ НА ЖЕРТВЫ РАДИ ВАШЕГО СЧАСТЬЯ🙏
⠀
Во всем должен быть здоровый баланс. В конце концов, у всех бывают свои дела. Но!
Если ваш партнёр тратит свое время и энергию на то, чтобы быть с вами, когда у него/неё есть другие дела (ну кроме самых важных), — то он/она точно вас любит. 🙈
⠀
3️⃣ БОРЮТСЯ ЗА ВАШУ ЛЮБОВЬ
⠀
Он/она понимает, что в ваших отношениях могут возникать проблемы и решает прийти вам на помощь, быть поддержкой и опорой. Он/она всегда находит возможность встретиться с вами или позвонить, чтобы узнать как у вас дела. 👫
⠀
4️⃣ ГОРДЯТСЯ ВАШИМИ ДОСТИЖЕНИЯМИ💪
⠀
Он/она знает, что некоторые моменты и события в вашей жизни очень для вас важны. Если партнёр рядом с вами в такие моменты, вы можете быть уверенны, что он/она любит вас и хочет показать, что он/она всегда рядом, когда вы в этом нуждаетесь. 💋
⠀
5️⃣ ДЛЯ НЕГО/НЕЁ ВЫ ВЫГЛЯДИТЕ КРАСИВО ДАЖЕ В САМЫЕ ТЯЖЕЛЫЕ ДНИ
⠀
Его любовь сильна, если он/она находит вас самой/ым красивой/ым даже с жирными волосами, в старой пижаме, совсем без косметики (относится к женщинам) и не спавшей два дня! 💫
⠀
6️⃣ ЗАБОТИТСЯ О ВАШЕЙ СЕМЬЕ И ДРУЗЬЯХ
⠀
Он/она прислушивается к деталям из жизни ваших друзей. Когда ваши друзья или близкие люди рядом, он/она старается общаться с ними и, кажется, очень заинтересован/а в том, чтобы подружится с людьми, которые важны для вас👨‍👩‍👧‍👦
⠀
И помните, ваш партнёр - это ваша крепость и опора. Уходите от человека, который приносит вам лишь негативную энергию. Вы достойны лучшего💋
⠀
Если пост был вам полезен, то дайте знать в комментариях ⤵️
Ваша Ксения ❤

#прямойэфир #мечты #желания #цели #lifestyle #styleblog #иньянь #любовь #секс #мысливслух #инстаблогер #казань #уралетоцр #инстатаг #медитация #астрология #секретуспеха #полюбисебя #изменижизнь #возрождение #хочуперемен #отражение #отношения



<STARTOFPOST> А вот и расшифровка теста😉
⠀
1️⃣Связанный человек
Вы постоянно находитесь в конфликте. Это не означает, что вы буквально конфликтуете со всем миром. В некотором смысле вы постоянно ведете войну с самим собой. Если вы хотите найти настоящую любовь, вам нужно сначала найти ее в себе. Вам трудно принять себя, свои сильные и слабые стороны и все, что между ними. Биться за внутренний мир непросто для вас, но иногда вы заслуживаете отдыха от всех этих конфликтов. Уважайте свою тяжелую работу, не будьте строги к себе, примите это, и любовь придет.
⠀
2️⃣Забор
Ваша самая большая слабость заключается в том, что вы закрываетесь перед всеми. Это не означает, что у вас нет надежды, или что ваше сердце более ущербно, чем у других. Но если вы не рискнете и не откроете его, вы можете упустить возможность найти настоящую любовь. Естественны попытки защитить себя, но если вы постоянно строите стены, вы не только никого не впускаете, но вы не можете выйти. Начните с небольших шагов. Знакомьтесь с людьми и живите в темпе, который вам подходит.
⠀
3️⃣Лодка
Ваша проблема в том, что вы устанавливаете такие высокие стандарты, которых почти никто не может достичь. Важно знать, что вы хотите в любви, но когда вы слишком строги, вы можете бросить человека, у которого есть много других качеств, которые вы не хотите видеть. Вы слишком специфичны в своих требованиях, вы теряете связь с реальностью и то, что представляет собою любовь. Конечно, придерживайтесь своих мечтаний, но имейте в виду, что эта совершенная фантазия может помешать вам найти любовь, которая вам необходима.
⠀
4️⃣Череп
Ваша забота и беспокойство губит ваш любовный роман. Чрезмерная бдительность не позволяет вам видеть красоту жизни. Это включает в себя вашу вторую половинку, которая может стоять рядом с вами. Все в порядке, когда вы осторожны, но когда дело доходит до любви, вы потеряете много, если будете заботиться обо всех вещах, которые могут пойти не так. Всегда будет то, что вас пугает, но это не должно мешать вам жить своей жизнью. Кроме того, вы не должны скрывать свои страхи перед партнером. Честность позволит вам сблизиться еще больше.
⠀
❓Как вы считаете, похоже на вас?
Благодарю за вашу активность💕

#мояжизнь #мояистория #мама #мамаблогер #успешнаямама #успешнаяженщина #житьздорово #прямыеэфиры #мыслинаночь #желания #счастье #откровенно #мечты #мысливслух #возможновсе #мужчинаиженщина #жизньвкайф #мояистория #полезное #умныемысли



<STARTOFPOST> Мои дорогие, сохраняйте себе полезный рост и ставьте ❤️
⠀
Мудрая бабушка дает советы внучке:
⠀
1️⃣ Никогда не ругайся с мужем при детях🙅‍♀️. Уважать не будут — ни тебя, ни
отца. А если дети перестанут – уважать родителей, то перестанут и
слушаться – тогда беда будет😔.
⠀
2️⃣ Никогда не командуй мужем, лучше сделай так, чтобы он сам — захотел
то, что тебе надо🙌.
⠀
3️⃣ Храни Мир в доме🏡. Учись прощать и первой мириться. Ссоры, обиды и
грубость рушат семьи. Мир в семье – дороже всего🙏.
⠀
4️⃣ Никогда не прибирай дом в плохом настроении. Ещё больше грязи
разведешь🙅‍♀️.
⠀
5️⃣ Не бойся и не ленись учиться🎓. У хорошо образованной, умной,
воспитанной жены умные, воспитанные дети👶. А у умных детей, обычно,
большое будущее и хорошие семьи.
⠀
6️⃣ Не ревнуй – ревность семью рушит✖️. Если муж тебя любит – изменять не
будет, потому храни любовь и уважение к себе супруга, тогда муж на
сторону не пойдет.
⠀
7️⃣ Готовь еду всегда вкусно и красиво🍝, муж не скотина, чтоб месиво есть.
⠀
8️⃣ Главное в семье – уважение друг к другу. Будет уважение – будет и любовь💞.
⠀
Вы согласны с этим? Будете применять данные советы в семейной жизни?

#мыслиожизни #саморазвитие #предназначение #счастливаяжизнь #прямыеэфиры #меняйсвоюжизнь #зонакомфорта #веравсебя #личность #уважениексебе #житьздорово #осознанность #уверенностьвсебе #отношения #мыслинаночь #уралетоцр
#блогер #любовьксебе #секс



<STARTOFPOST> Тема женственности сейчас очень актуальна, существует множество тренингов и течений по "раскрытию" женственности. И я не рад писала о женственности. В этот раз посмотрим на неё с другой стороны.
⠀
Ставьте ❤️ и читайте дальше ⤵️
⠀
Для меня женственность это явно не юбки в пол, благоволение супругу, 5 детей и пироги каждый день.
⠀
❤ Для меня женственность начинается с ПРИНЯТИЯ.
Чего принятия? - ВСЕГО, себя в том числе. Потому, как если мы не принимаем, мы начинаем с этим бороться. А это уже мужская стратегия. Вспомните знаки женского и женского начала? Женщина вглубь, мужчина вовне.
⠀
🌸 Но начало всему, а тем более женственности имеет свои корни в маме. Именно образ мамы, ее отношения со своей дочкой, ее отношения с мужчиной и с самой собой - являются базой для здоровой женственности каждой женщины. Ее собственное принятие самой себя как женщины.
⠀
🌸 Одной из базисной (не единой) причиной заболеваний женских половых органов, являются негативные отношения с мамой, негативный образ материнства и образа как женщины в целом.
⠀
🌸 Все мы происходим от мамы. И наша женственность, как и сексуальность имеют непосредственное отношения с самой главной женщиной нашей жизни, какой бы она не была.
⠀
🌸 Женственность - это принятие своего рода, принятие женского образа в моей жизни, принятие своей природы женщины, принадлежность к женщинам своего рода и мира в целом.
⠀
🌸 Пока мы не принимаем маму, мы не принимаем часть себя. Женскую свою часть. Мы отвергаем тот образ женщины, женственности и материнства, который несет мама. А ведь часто это далеко не идеал для наследования. Вопрос в том как принять маму, это уже тема другого поста.
⠀
И пока мы внутри тихо и спокойно не примем и не поблагодарим маму просто за свою жизнь - мы будем бежать от себя, от своей женской сути.
⠀
А что для вас женственность? Напишите в комментариях⤵️.

#мыслиожизни #саморазвитие #предназначение #счастливаяжизнь #прямыеэфиры #меняйсвоюжизнь #зонакомфорта #веравсебя #личность #уважениексебе #житьздорово #осознанность #уверенностьвсебе #отношения #мыслинаночь #уралетоцр
#блогер #любовьксебе #сексуальность #женственность



<STARTOFPOST> ПРИВЛЕЧЕНИЕ ДЕНЕГ И БОГАТСТВА В СВОЮ ЖИЗНЬ — КАК ЭТОГО ДОСТИЧЬ?
⠀
Сегодня я расскажу про 7 советов Д. Мэрфи, которые точно наладят ваши отношения с деньгами💸.
⠀
А для начала, поставьте лайк❤️ этому посту, чтобы как можно больше людей смогли увидеть его и узнать, как привлечь деньги💰
⠀
📍Совет 1. Выясните свое отношение к деньгам☝🏻
⠀
Брезгливость, презрение, осуждение или преклонение перед богатством – если хотя бы тень этих мыслей мелькает, когда вы думаете о деньгах, значит, барьер между вами и деньгами существует и активно работает👎.
⠀
📍Совет 2. Относитесь к деньгам почтенно, но не делайте их целью всей жизни🙅‍♀️
⠀
Поймите, они не хороши и не плохи. Все определяется нашим к ним отношением и тем, как мы используем этот инструмент🙌.
📍Совет 3. Настройте мышление на изобилие✨
⠀
Деньги — это просто символ. Настройте мышление на изобилие, привлечение денег и вам они всегда будут даны, не важно как. Даже если потеряете работу, деньги к вам придут другими путями😊.
⠀
📍Совет 4. Будьте благодарны🙏
⠀
Приучите себя ценить даже самое крохотное событие в жизни. Благодарите за все, что с вами происходит. Вибрации благодарности одни из самых сильных💫.
⠀
📍Совет 5. Имейте четкую цель, рисуйте ее в уме и верьте🎯
⠀
Настоящая ваша цель – не деньги. Это что-то конкретное: квартира, машина, процветающее дело, профессия...Четко опишите, что вы хотите получить🤔
⠀
📍Совет 6. Хотите привлечь деньги? Уничтожьте страх бедности и нужды! 🙅‍♀️
⠀
Страх – это враг волшебных преобразований в вашей жизни. Это ваше сомнение в успехе. Если мы боимся, что в нашей жизни будет недостаточно денег, что мы станем банкротами или потеряем все сбережения, то сами притягиваем подобные события👎.
⠀
📍Совет 7. Освободитесь от обид и разрушительных эмоций✖️
⠀
Раздражение, обида, недовольство, злость – сильные взрывные эмоции, которые не пропускают ваши позитивные установки.
⠀
Внутренний дискомфорт и неспокойное сознание влекут за собой внешнюю реакцию, а люди вокруг — только исполнители. Помните, мы и наше сознание - начало всего🙏
⠀
А какие у вас отношения с деньгами? 💰





<STARTOFPOST> ЧЕГО ХОТЯТ МУЖЧИНЫ ОТ ЖЕНЩИН, НО НИКОГДА НЕ ПОЛУЧАЮТ?
⠀
Многие современные мужчины похожи на работодателей, желающих молодого работника с многолетним стажем🤦‍♀️. Некоторые запросы, большинства парней, для самих девушек кажутся абсурдными, ведь каждый день им приходится работать над собой и идти на компромиссы 😣
Давайте разберём несколько видов таких «желаний» мужчины 🤫
⠀
🌹 Успешная домохозяйка
Нередко партнер желает, чтобы дама его сердца приносила доход в общую казну, демонстрируя успехи в карьере. Однако при этом мужчина требует, чтобы дом сверкал чистотой, а на столе всегда стояли готовые котлетки или борщ. Вот только совмещать престижную работу и "обязанности" домохозяйки достаточно непросто.
👋🏻 Поэтому если вы хотите, чтобы возлюбленная была и независимой, и домашней - можете мечтать дальше🤷‍♀️.
⠀
🌹 Спящая красавица
По ТВ активно навязывают нам образ девушки, которая после пробуждения выглядит так, словно только сошла с обложки журнала💃. Однако в жизни все немного более прозаично, поскольку спросонья любая дама предстает перед взором со спутанными волосами, немного "помятым" лицом, но кто сказал, что от этого она становится менее прекрасной?😉
⠀
🌹 Природная красота
Как бы не твердили мужчины, что любят естественность, почти каждая девушка вынуждена как минимум поддерживать эту красоту и тратить на себя определенные суммы. Ради соответствия "требованиям" общества доводится задействовать всевозможные косметические средства и процедуры, поэтому если парни полагают, что несколько десятков баночек и тюбиков на раковине - пустая трата денег, они глубоко заблуждаются 👌🏻
⠀
🌹 "Друзей моих люби, но с мужчинами не общайся"
Если вы хотите, чтобы дама сердца находила общий язык с вашими друзьями и при этом не чувствовала себя неуютно или не казалась им "простушкой", то придется смириться с тем, что периодически она будет общаться и другими представителями противоположного пола. Вы же иногда общаетесь с другими женщинами🤷‍♀️.
⠀
💋 Читай продолжение ниже 👇👇👇

Продолжение 😊
⠀
🌹И пиццу разделит, и кость не широкая
Ещё одна "заслуга" телевидения в том, что оно регулярно демонстрирует нам стройных девушек, которые питаются гамбургерами, пиццей, жирным мясом, и при этом сохраняют свою фигуру. Притом такие ситуации моделируются как в рекламах, так и в молодёжных сериалах. Однако на деле для того, чтобы держать себя в форме, девушкам, как правило, нужно ограничивать себя в еде и следовать различным диетам🥗.
⠀
Увидели сходства? 😉#желание #разговоробовсем #инстатаг #instagramanet #инстаблогер #моимысли #жизньвкайф #чебоксары #какбыть #мнение #прямыеэфиры #саморазвитие #эзотерика #желания #счастье #откровенно #мужскоеженское #мыслинаночь #blogs



<STARTOFPOST> ЗАЧЕМ ЛЮБИТЬ ЧЕЛОВЕКА? ❤
⠀
Наш мир - это настоящий конвейер чудес. Каждый день происходят вещи, которые никогда не повторятся. Задумайтесь на секунду, как все связано, как одно действие перетекает в другое.
⠀
Но самое удивительное в этом всем - это случайная встреча с человеком, который переворачивает твой мир.✨
⠀
Как часто можно услышать фразу "внешность важнее внутреннего мира".
Но смотря в глаза любимого человека, ты не видишь недостатков, хотя возможно их куча. Но разве это важно?🙈
⠀
Когда тебе по-настоящему удаётся узнать другого человека, его физические характеристики - начинают исчезать...
⠀
Чувство эйфории наполняет тебя от запаха этого человека, его присутствие кружит голову. Словно наркотик.💫
⠀
Любовь - это не подарки, цветы и внимание. Это энергия, которая наполняет тебя полностью, от которой хочется летать.🌠
⠀
Желание проводить время, знать, что с твоим "маленьким миром" все в порядке, любить, и знать, что ты любим - самое лучшее, что есть в нашей жизни.☺
Ведь без любви мы не можем летать без крыльев.
Ведь порой, это так нужно...
⠀
А вы когда-нибудь любили по-настоящему? ❤





<STARTOFPOST> Интересно узнать результаты вчерашнего теста?😉
⠀
Итак, если вы выбрали:
⠀
🚲Велосипед. Ваши цели будут достигнуты путем собственных усилий. Надейтесь только на себя, действуйте самостоятельно. У вас есть достаточно мужества, храбрости и веры, так что – вперед! Сила воли, упорство и труд приведут вас к победе.
⠀
🚗Автомобиль. Внутренняя сила и энергия толкает вас вперед. Вы достигнете своих целей, если не будете слишком спешить. Иди к своей цели спокойно, мелкими шашками. Шансы у вас, несомненно, есть. Постарайтесь их не пропустить в свойственной вам спешке, суете и суматохе.
⠀
🚌Автобус. Вы очень цените своих родных и друзей. Помогая другим, вы работаете над собой, что приближает к достижению заветной цели. Но не позволяйте близким отвлекать ваше внимание и изменять выбранное направление движения. Ваши шансы довольно велики, но только в том случае, если вы не позволите окружающим вмешиваться в ваши планы.
⠀
🚈Поезд. Хотя вокруг и полно людей, вы полностью игнорируете их мнение и роль в своей жизни. Не стоит замыкаться на себе. Оглянитесь вокруг и обратите внимание на идеи окружающих. Может, среди их многообразия вы увидите что-то ценное для себя, и ваши шансы на успех подрастут.
⠀
⛵Яхта. Вы человек независимый и достаточно равнодушный к тому, что происходит вокруг. Рационализм и здравомыслие –  ваши принципы. Вас не легко отвлечь и сбить с намеченного пути. Вы составляете план, стратегию и четко им следуете, не обращая внимания на постоянно меняющиеся условия и обстоятельства. Постарайтесь замечать и рассматривать разнообразные варианты решений. Это обязательно повысит ваши шансы.
⠀
🛩Самолет. Вы хотите достичь своей цели невероятно быстро и постоянно мечтаете об этом вместо того, чтобы приступить к реальным действиям. Ваша фантазия в данном случае – ваш враг. Вы то витаете в облаках, то боитесь  осуществления своих желаний. Шансов на успех пока маловато. Спуститесь на землю, оглядитесь и приступайте к делу без лишних опасений.
⠀
Как вам результаты? Узнали себя?

#мояжизнь #мояистория #мама #мамаблогер #успешнаямама #успешнаяженщина #житьздорово #прямыеэфиры #мыслинаночь #желания #счастье #откровенно #мечты #мысливслух #возможновсе #мужчинаиженщина #жизньвкайф #мояистория #полезное #умныемысли



<STARTOFPOST> 7 способов быть вдохновителем на работе💗
⠀
✅ Проявляйте энтузиазм, причем постоянно.
Лидеры, умеющие вдохновить подчиненных, сами питают настоящую страсть к тому, что они делают. Бесполезно пытаться зажечь других энтузиазмом, если у вас самих он отсутствует.
⠀
✅ Давайте четкие указания.
Намечая план действий, старайтесь быть максимально конкретным, последовательным и выражать свои мысли образным и запоминающимся языком. Если вы просто скажете: "Мы намерены удвоить продажи в течение ближайших 12 месяцев", то вряд ли добьетесь особого прилива энтузиазма. Максимально доступно и вдохновляюще все объясняйте.
⠀
✅ Укажите сотрудникам на их собственную выгоду.
Всегда помните: главный вопрос не в том, что значат успехи фирмы для вас. Ваши подчиненные, хотя они никогда не скажут этого вслух, всегда хотят знать, что именно дадут лично им. Расскажите об этом, не оставляйте их в догадках! И вы увидите, как они вдохновятся😜
⠀
✅ Расскажите подчиненным историю.
Никакие статистические данные и математические выкладки не заменят запоминающийся случай из жизни. Такие истории устанавливают между людьми контакт на эмоциональном уровне.
⠀
✅ Приглашайте к участию.
Кто бы это ни был - ваши сотрудники, коллеги или клиенты, - вовлеките их процесс построения компании, и особенно это помогает мотивировать молодежь. Приказывать и надзирать - это вчерашний день в менеджменте.
Сегодня служащим уже мало просто получать зарплату. Они хотят, чтобы их работа была вкладом в какое-то значимое дело. Прислушивайтесь к их мнениям и активно используйте услышанное.
⠀
✅ Внушайте оптимистичный взгляд на будущее.
Оптимизм - важный компонент любой инновации. Он придает сотрудникам силы и веру в успех, даже если в данный момент все идет не слишком хорошо. И люди будут увереннее 😊
⠀
✅ Поощряйте потенциал.
Хвалите подчиненных и вкладывайте больше эмоций в общение с ними. Похвалить человека - самый простой способ установить с ним связь: когда люди слышат искренний комплимент, их сомнения улетучиваются, а настроение поднимается. Ободрите подчиненных, и они после вашей похвалы свернут горы.
⠀
❗️Если вы сумеете вдохновить своих сотрудников, вы тот человек, с которым им захочется работать🤗

#мыслиожизни #саморазвитие #предназначение #счастливаяжизнь #прямыеэфиры #меняйсвоюжизнь #зонакомфорта #веравсебя #личность #уважениексебе #житьздорово #осознанность #уверенностьвсебе #отношения #мыслинаночь #уралетоцр
#блогер #любовьксебе #секс



<STARTOFPOST> КАКОЙ МНЕ НАДО БЫТЬ ЖЕНЩИНОЙ, ЧТОБЫ ПОСТРОИТЬ ОТНОШЕНИЯ С МУЖЧИНОЙ?
⠀
За этим вопросом часто стоит следующее:
⠀
🤦‍♀️ Мне очень надо быть с кем-то,  потому как одной уже просто нет сил быть.
⠀
🙎‍♀️ Мне очень нужен мужчина, его внимание и любовь, потому как без него словно пустота.
⠀
🙋‍♀️ Я готова сделать все возможное, чтобы создать отношения с мужчиной. И здесь уже и не так важно с каким именно. Просто сам факт отношений с мужчиной.
⠀
🙅‍♀️ Раньше мне делали больно, я больше не хочу испытывать эту боль. Поэтому буду делать, все что бы меня больше не отвергли.
⠀
🤷‍♀️ Я хочу обезопасить себя от возможных неудач в отношениях.
⠀
🤦‍♀️ Я готова закрывать глаза на многое, что меня не устраивает,  но только чтобы был рядом мужчина.
⠀
Продолжите сами данный список.
Имея подобный backstage, женщина выстраивает отношения не с конкретным мужчиной, а с определенным образом его. При этом используя все возможные манипуляции, пусть и скрытые от нее же самой.
⠀
У меня есть ответ на вопрос, КАКОЙ ЖЕ НАДО БЫТЬ ЖЕНЩИНОЙ, ЧТОБЫ ПОСТРОИТЬ ОТНОШЕНИЯ С МУЖЧИНОЙ -
НАДО БЫТЬ СОБОЮ❗
⠀
Потому как все остальное - иллюзии, манипуляции, страх☝🏻.
⠀
И тут возникает главный страх - а как же меня полюбит мужчина и не бросит, если с буду только собою?🙄
⠀
Для начала, в этом мире нет никаких гарантий. И в мире множество примеров, когда от даже самых красивых женщин Голливуда уходил мужчина. Так что даже если вы будете с семью пядями во лбу, никто не даст вам гарантию того, что ваши отношения с мужчиной не продлятся до гробовой доски, и что не мало важно этот путь будет усыпан лепестками роз🥀.
⠀
Отношения это процесс, путь. Либо вы идете по этому пути вместе, либо же нет🤷‍♀️. И вполне возможно, что кто-то из вас в один момент захочет свернуть, пусть даже "налево", это его выбор и его новый путь🛤️. А вам стоит принять решение, либо вы идете за ним. Либо выбираете свой новый путь, без него🙌.
⠀
А как вы считаете? Какой надо быть для мужчины?

#прямойэфир #мечты #желания #цели #lifestyle #styleblog #иньянь #любовь #секс #мысливслух #инстаблогер #казань #уралетоцр #инстатаг #медитация #астрология #секретуспеха #полюбисебя #изменижизнь #возрождение #хочуперемен #отражение #мамаблогер #отношения



<STARTOFPOST> «Будь, пожалуйста, послабее. Будь, пожалуйста. И тогда подарю тебе я
чудо запросто...» - сочинял Рождественский.
⠀
Интернет-статьи пестрят заголовками, что женщины слабее умом, чем мужчины🤷‍♀️.
Я, конечно, не придерживаюсь феминизма, но мое мнение - девушки очень сильные создания💪.
⠀
В древних книгах повествуют, о том, что женское начало и есть Жизнь. Сила и мотивация✨. Энергия и вдохновение. Они правят миром через своих царей.
⠀
Многие из женщин - волевые, целеустремлённые, бесстрашные, успешные, пробивные, независимые💪. Но, общественные стереотипы давили и заставляли подчиняться мужчинам, которые только использовали и топтали их потенциал🙅‍♀️.
⠀
Психологи, блоггеры, врачи буквально переворачивали мир, говоря о том, что пора уступать место хозяину жизни - мужу. А как же миллионные истории о великих императрицах👑? Елизавета Тюдор, Екатерина Великая, Мария Стюарт. А фильмы, основанные на реальных событиях: "Мачеха", "Солдат Джейн", "Мемуары Гейши", "Солт", "С меня хватит". Или мощный пример Мишель Обамы. Как-то раз у неё спросили: «Вышли бы вы замуж за Барака, зная, что он не будет президентом США?», на что она заявила: «Любой рядом со мной стал бы правителем»😉.
⠀
Безусловно сильный пол на вершине🔝, но без талантливой и мудрой женщины, мужчина бы жил в берлоге и кушал мамонта без гарнира🤷‍♀️. Зачем ему был бы нужен комфорт, туалет, ванна, мягкая кровать?🤔 Огромный дом, пахучий сад? Бытовая техника, телефон, машина? Исторически они делали это ради своих жён🙌.
⠀
Настоящая леди всегда была олицетворением женственности, нежности, мягкости, мудрости🙏. Но, внутри был зарыт огромнейщий потенциал. Они всегда боялись его открывать, ведь встречали неодобрение в массах😔. Осуждение и сквернословие часто преследовали тех, кто поднимался вверх по карьерой лестнице.
⠀
Внутренняя сила такой  девушки всегда ломала слабого мужчину и сносила все на своём пути. Женщина выносливее и живучее любого существа💪. А лишь потому что именно это хрупкое создание отражает любовь и жизнь во Вселенной❤️.
⠀
Согласны со мной? Что думаете по этому поводу?

#книги #следуйзамной #инста #мояжизнь #счастьеесть #душа #раскрасьжизнь #жизньпрекрасна #женственность #цель #советыолюбви #мужчинаженщина #блогосаморазвитии #отношения #сделайвсеневозможное #мечта #instablog #блогеры #лайфстайл #bloglife



<STARTOFPOST> СОБСТВЕННОЕ МНЕНИЕ У ДЕТЕЙ
⠀
Недавно мы рассуждали на тему своей точки зрения у детей🤔
⠀
Я очень хочу, чтобы мой ребёнок вырос уверенным человеком, личностью со своими внутренними устоями и правилами.
А задумывались ли вы когда-нибудь, как к этому прийти, как этого добиться?
⠀
☝🏻 Те, кто ребёнка окружают, являются первоочередными образами для подражания, как в поведении, так и в отношении восприятия окружающего мира.
⠀
☝🏻 Однако нельзя сказать, что только родители могут быть тем единственным ингредиентом, воздействующим на формирование мнения у своего ребенка, ведь в наше время изобилия всевозможной информации, таких источников много.
🤷🏼‍♀️ Нельзя забывать и про улицу, которая может воспитывать вашего ребенка, в случае ЕСЛИ ЭТОГО НЕ СДЕЛАЕТЕ ВЫ!
⠀
🤔 Но к чьему мнению ребенок будет прислушиваться больше всего?
⠀
☝🏻 Правильно, к тому, кто выслушает и поймёт ребёнка, кто уделит ему время, кто разделит его интересы и переживания. И именно тот и повлияет на мировоззрение ребёнка.
⠀
🧐 Изначально, у ребёнка НЕТ собственного мнения. Он просто НЕ ЗНАЕТ, как реагировать на какую-либо ситуацию. Это все приходит со временем и с опытом. И какой опыт увидит ваш ребёнок - зависит только от вас!
⠀
Уделите время своему ребёнку!
С любовью, ваша Ксения ❤️

#желание #разговоробовсем #инстатаг #instagramanet #инстаблогер #моимысли #жизньвкайф #чебоксары #какбыть #мнение #прямыеэфиры #саморазвитие #эзотерика #желания #счастье #откровенно #мужскоеженское #мыслинаночь #blogs



<STARTOFPOST> ПОЛЮБИ СЕБЯ БЕЗ ОСТАТКА❤️
⠀
Очень важный пост, не проходите мимо!
⠀
Любовь — это начало начал. Но любовь не к кому-то, а к самому себе🙏. Приведу в пример одно высказывание из книги Рупи Каура, которое мне очень нравится: "Как ты любишь себя - это то, как ты учишь других любить тебя"💖.
⠀
От того, как мы относимся к себе, зависит отношение других к нам. Если ты не ценишь и не уважаешь себя, едва ли ты встретишь кого-то, кто будет тебя очень ценить🙅‍♀️. Дверь к счастью открывается на себя👋. Сначала ПОЛЮБИ СЕБЯ❗
⠀
Однажды, когда у юной девушки закончились отношения💔, и ей думалось, что это конец света, то она попробовала разложить ситуацию рационально. Девушка поняла, что любила парня больше, чем он любил ее😔. И ей стало обидно за себя. А так как обида совершенно бессмысленное чувство, как говорил Нельсон Мандела: «Обижаться и негодовать, это все равно, что выпить яд в надежде, что он убьет твоих врагов», она решила больше не пить этот яд🍷. И полюбить себя самой🙏.
⠀
Она решила, что всю ту любовь, что она некогда направляла на партнера, направит на себя❤️. Как раз тогда девушка закончила ВУЗ и начала работать, хорошо зарабатывать и баловать себя во всем, что ей хочется💃. Она полюбила себя так, как ей хотелось, чтобы ее любил мужчина. Стоит ли говорить, что карьера шла в гору, а внимание интереснейших из мужчин не имело края😍
⠀
А все дело было в том, что она перестала искать во вне то, что должна была дать себе сама с самого начала🙏. Никто не должен вас любить и осыпать комплиментами и подарками🙅‍♀️. Для того, чтобы быть счастливым, нужно забыть слово «ДОЛЖЕН». Вам даже родители ничего не должны❌. То, что они однажды решились на эти неудобства и родили вас, отказывая себе во всем, за это стоит быть им бесконечно благодарными!🙏 А вот «Маше купили машину, и мне мои должны» - вообще сотрите из сознания! 😡
⠀
Перестаньте требовать и полюбите себя безгранично🙏. Примите себя такой, какая вы есть и поймите, что вы настолько невероятны, настолько уникальны и нет второго такого человека, как вы❗Затем вы обретете человека, который по-настоящему полюбит вас!❤️
⠀
Тот, кто сможет это сделать – обречен на искреннее, неподдельное, бесконечное счастье!✨

#lifestyle #блогер #мысливслух #отношения #жизньпрекрасна #инстажизнь #бизнеследи #секс #умныйблог#instablogers #инстаграманет #казань #вопросответ #откровенность #жизнь #прямойэфир



<STARTOFPOST> Мои дорогие, привет! Ждете результаты теста?😉
⠀
Итак, расшифровка по каждому числу. Пишите в комментариях, как отозвалось⤵️.
⠀
1. Ожидается трудный выбор. Вам придется тщательно проанализировать ситуацию.
2. В ближайшую неделю нужно уделить больше внимания мелочам и незначительным фактам.
3. Вас ждет встреча, способная изменить жизнь.
4. Новый источник дохода.
5. Вы найдете новую любовь или улучшите отношения с нынешней второй половинкой.
6. Появление врага.
7. Изменения на личном фронте.
8. Высока вероятность ссор, будьте более терпимым.
9. Депрессивное состояние.
10. Изменения в судьбе с неясным знаком.
11. Конфликты с близкими.
12. Траты, выбивающиеся из бюджета.
13. Путешествие.
14. Успех в финансовом плане.
15. Мелкие неприятности.
16. Проблемы на личном фронте.
17. Кардинальные положительные изменения в жизни.
18. Сейчас вам ни в коем случае нельзя останавливаться. Продолжайте действовать в том же духе.
19. Переутомление.
20. Вы обретете баланс и гармонию.
21. Никаких поспешных выводов и действий предпринимать нельзя.
22. Близкие принесут вам счастье.
23. Необходимо развить в себе оптимизм.
24. Неприятный опыт.
25. Сохраняйте дипломатичность и избегайте резких фраз.
26. Скептически отнеситесь к происходящим событиям и фразам других людей.
27. Вы попадете в череду противоречий.
28. Избегайте рисков. Этот сложный этап помогут пройти только обдуманные решения.
29. Никаких дорогих покупок делать нельзя.
30. Вас предадут.
31. Окончание любви или дружбы.
32. Вероятны проблемы со здоровьем и болезнь.
33. Благоприятные знакомства.
34. Совсем скоро придет вдохновение.
35. Острая потребность в отдыхе.
36. Мечты становятся менее достижимыми.
37. Вам будут завидовать.
38. Приятные известия.
39. Некоторая турбулентность и неопределенность.
40. Масса соблазнов.
41. Сейчас вам необходимо выработать дисциплину.
42. Небольшие проблемы.
43. Ваши действия могут изменить чью-то жизнь.
44. Риск упущенных возможностей.
45. Нужно расслабиться и пустить все на самотек.
⠀
Продолжение в карусели👉🏻
Верите в подобное? 😉

#мояжизнь #мояистория #мама #мамаблогер #успешнаямама #успешнаяженщина #житьздорово #прямыеэфиры #мыслинаночь #желания #счастье #откровенно #мечты #мысливслух #возможновсе #мужчинаиженщина #жизньвкайф #мояистория #полезное #умныемысли



<STARTOFPOST> КАК ДОСТИЧЬ СЛОЖНУЮ ЦЕЛЬ?🎯
⠀
Список из 7 шагов по материалам Энтони Роббинса. Обязательно сохраните себе! 🚩
⠀
1️⃣ Поднимите ваши стандарты.
Если вы хотите изменить свою жизнь, ответ заключен в 3 словах - ПОВЫСЬТЕ ВАШИ СТАНДАРТЫ.
Вы не всегда делаете то, что "следует делать", но всегда воплощаете свои стандарты.
Что значит поднять планку? Это значит превратить свои МОЖНО сделать в ДОЛЖЕН.
⠀
2️⃣ Четко определите, чего вы действительно хотите. ОЧЕНЬ ЧЕТКО И ЯСНО. Начните с конкретного видения и полностью сфокусируйтесь на нем. Фокус - сила💪. Сделайте это видение вдохновляющим. Сделайте образ настолько убедительным, чтобы было невозможно утром проснуться и не желать получить эту жизнь.
⠀
3️⃣ Найдите серьезные причины, побуждающие к действию. Из-за которых вы будете продолжать двигаться, когда появятся трудности. Вы должны обладать достаточным эмоциональным драйвом, чтобы справиться со всеми препятствиями. Если у вас есть достаточно сильные причины - вы можете обуздать даже время❗.
⠀
4️⃣ Вам нужно повторять и размышлять об этом каждый день.
"К чему вы хотите прийти?" и "серьезные причины, почему вам просто необходимо это сделать?". Фокусируйтесь на этом постоянно и вы удивитесь как быстро начнете приближаться к вашей цели🎯.
⠀
5️⃣ Возьмите лучшие инструменты у тех, кто уже успешен в том, чего вы хотите достичь.
Создайте массивный план действий. Почему "массивный?" - Если первый и второй план не сработает - у вас должен быть вариант и на этот случай☝🏻.
⠀
6️⃣ Вы должны предпринимать такие действия, которые по вашему убеждению, создадут наибольшую вероятность достижения нужного результата. Замеряйте что срабатывает, а что нет. Изменяйте свою стратегию до тех пор, пока не будете получать нужный вам результат.
⠀
7️⃣ Необходимо дополнительное усилие. Когда вам кажется, что вы все пробовали 10 миллионов раз🙈. Большинство превосходных людей сдаются, потому что не знают - ещё 2 миллиметра повыше и вы будете получать выдающиеся результаты🙏. 2 миллиметра повыше и вы достигнете своей цели и получите ту жизнь, о которой вы всегда мечтали!✨
⠀
Полезен для вас был данный пост? Будете внедрять эти инсайты в свою жизнь?

#мыслиожизни #саморазвитие #предназначение #счастливаяжизнь #прямыеэфиры #меняйсвоюжизнь #зонакомфорта #веравсебя #личность #уважениексебе #житьздорово #осознанность #уверенностьвсебе #отношения #мыслинаночь #уралетоцр
#блогер #любовьксебе #секс



<STARTOFPOST> РЕВНОСТЬ И ДОВЕРИЕ💔
⠀
Мои дорогие, судя по опросу в сторис, данная тема для вас актуальна, поэтому я и подготовила для вас этот пост😊 Ставьте лайк ❤️ и сохраняйте себе 🚩
⠀
Доверие жизненно важно для отношений🙏. Без него человек становится подозрительным, тревожным и полным опасений, а другой чувствует себя в эмоциональной ловушке, ему кажется, что не дают свободно дышать🙅‍♀️.
⠀
Ревность держит нас в напряжении и причина этому - страх😐. Страх быть брошенным, страх остаться без любви💔. Корни его уходят в глубокое детство, когда нас игнорировали как человека😔. Когда мы были не значимы для наших родителей.
Когда нас заставляли, принуждали, не слышали, отвергали, покидали, забывали и давили на нас👎.
⠀
В нас живет детский опыт, который говорит нам, что нужно контролировать партнера, иначе мы его потеряем. Но именно контроль приводит к потере отношений🙅‍♀️.
⠀
❗Выход - это осознание своих чувств и искренность. Лучше сказать партнёру: «Знаешь, я так боюсь потерять тебя, я знаю, что это не делает наши отношения лучше, но я ничего не могу с собой поделать, помоги мне»❤️
⠀
Вместо реплик: «Где ты был, так поздно, у тебя что, появилась другая?»🤦‍♀️
⠀
Если мы сами себе даём нужное количество любви, то тогда у нас нет страха ее потерять☝🏻. Любовь к себе - это лучшая таблетка от ревности. Направьте своё внимание на себя, перестаньте думать о партнере, начните думать о себе🙏.
⠀
Ваша задача - познакомиться и полюбить своего внутреннего ребёнка, научиться принимать и любить себя всецело и безусловно. Тогда и ваш партнёр будет любить вас всегда👩‍❤️‍👨.
⠀
А у вас получается жить без ревности и контролирования?😉

#прямойэфир #мечты #желания #цели #lifestyle #styleblog #иньянь #любовь #секс #мысливслух #инстаблогер #казань #уралетоцр #инстатаг #медитация #астрология #секретуспеха #полюбисебя #изменижизнь #возрождение #хочуперемен #отражение #мамаблогер #отношения



<STARTOFPOST> ТАК ОТКУДА ЖЕ БРАТЬ ЭНЕРГИЮ?
⠀
Ставь ❤ и сохраняй себе!🚩
⠀
⚡1. Закрыть все старые обиды. Обида очень много берет на себя энергии, особенно постоянное поддержание обиды. Помимо этого обиды блокируют наше сердце, не давая возможность любви проявляться в нас самих.
⠀
⚡2. Завершить все незакрытые дела. Написать список всего, что мы обещали себе сделать и наконец-то выполнить. Закрыть гештальт. Незавершенные дела словно вампиры вытягивают нашу энергию.
⠀
⚡3. Удовлетворить свои потребности и хотелки. Они же относятся к незавершенным делам, но под другим соусом. Давно хотела провесит целый день в спа-салоне, но не разрешала себе этого? - Дерзай и разрешай. Помимо того, что ты завершишь незавершенное, ты дашь себе огромное количество энергии от происходящего, зарядишься энергии удовольствия.
⠀
⚡4. Инвентаризация окружения. Нас создает наше окружение. Если тебе не покайфу какие-либо люди в твоем окружении - вычеркивай. Ты не дерево и всегда можешь изменить свое положение. Чисти все контакты.
⠀
⚡5. Выбрось из своего бытия все ненужное, старое. Делай "зачистку" свое окружения. Выкидывай все, что не приносит радости и не наполняет тебя. В мире не существует пустоты. И когда ты выбросишь все старое - на его место прийдет новое и лучшее.
⠀
⚡6. Твое тело. Это лучший твой друг на всю жизнь. Полюби и прими свое тело. Создай такой образ жизни, благодаря которому ты будешь наполняться энергией. Сон+питание+физическая активность+уход и забота+мысли о своем теле.
⠀
⚡7. Делай то, что любишь и не делай того чего не любишь. Твое дело должно наполнять тебя. Найди свое творчество следуй за ним.
⠀
⚡8. Ты то, что ты думаешь. Какие твои верования по отношению к себе и к миру? Создай свою систему ценностей и следуй ей.
⠀
⚡9. ЛЮБОВЬ. Ну куда без нее? Без нее нет нечего. Любовь к себе  и любовь к миру. Благодарность за то, что имеешь.
⠀
⚡ 10. Состояние жертвы. Твое мнимое бессилие, беспомощность приводит тебя к апатии, дисперсии. Ты нечего не делаешь. Вытаскивай себя из жертвы
⠀
А что тебя наполняет?😉

#книги #следуйзамной #инста #мояжизнь #счастьеесть #душа #раскрасьжизнь #жизньпрекрасна #женственность #цель #советыолюбви #мужчинаженщина #блогосаморазвитии #отношения #сделайвсеневозможное #мечта #instablog #блогеры #лайфстайл #bloglife



<STARTOFPOST> ⚡ В нашем мире все энергия. И это самый главный ресурс для нас. Нет энергии - нет нас. И так же все идет на энергию, на ее избыток.
⠀
Но очень часто мы находимся в подавленном состоянии, когда физически ощущаем, что ЭНЕРГИИ нет. Хватает только на поддержание своего существования, быт. Но для того чтобы наполнятся энергии - стоит выяснить причины ее слива. И вот основные:
⠀
⚡ 1. Внутренние конфликты. Они находятся в структуре каждой личности. Только различаются по степени тяжести. Это что-то типа: "Очень хочу, но нельзя". Здесь вступает в игру детские установки и понятие что такое хорошо, а что такое плохо.
⠀
⚡ 2. Травматичные ситуации, которые тянутся долгие годы. Мы получаем травмы не только в детском возрасте, но и во взрослом. По причине того, что на момент возникновения ситуации у вас не было ресурсов для того, чтобы справится с ней.
⠀
⚡ 3. Подавленная агрессия и обиды. Подавленная агрессия порождает жертвенность, а жертва она бессильна и беспомощна. Обиды тоже являются пассивной агрессией, которую вы не хотите или боитесь выражать.
⠀
⚡ 4. Незавершенные дела. Они висят у вас на заднем плане, забирая кучу ресурсов и энергии. Если на ноутбуке открыть кучу программ и не использовать их, то оперативно система будет виснуть при работе с другими программами. С мозгом происходит та же ситуация.
⠀
⚡ 5. Негативные установки и разрушающие привычки. Мы то, что мы думаем, и мы то, что мы едим. Любая наша мысль имеет силу это и есть энергия. Только как батарейка, она может быть со знаком + или -. И эти же мысли влияют на качество нашей жизни. Мы выбираем сами свой образ жизни. Все, что нас не делает сильнее - разрушает.
⠀
❤ А куда уходит твоя энергия? Напиши номер в комментариях⤵️.
⠀
Завтра напишу о том, откуда брать энергию.
С любовью, ваша Ксения ❤️

#желание #разговоробовсем #инстатаг #instagramanet #инстаблогер #моимысли #жизньвкайф #чебоксары #какбыть #мнение #прямыеэфиры #саморазвитие #эзотерика #желания #счастье #откровенно #мужскоеженское #мыслинаночь #blogs



<STARTOFPOST> ПОЧЕМУ ВАЖНО ДЕЛЕГИРОВАТЬ?
⠀
Это очень важный вопрос! Потому что успешный человек никогда не будет САМ выполнять все задачи. Это попросту неэффективно🤷🏼‍♀
⠀
Лично я не сразу пришла к передаче части полномочий. Поначалу было трудно решиться доверить решение каких-то вопросов другому человеку, ведь нам с детства твердят: «Хочешь сделать хорошо - делай сам!»🤦‍♀️
⠀
Но все же, без делегирования никак❗
Я обобщила несколько основных принципов - надеюсь, вам будет это полезно❤
⠀
✔ Сначала напишите список задач, которые МОЖНО делегировать, и отдельно выпишите те, которые НЕЛЬЗЯ.
✔ Подумайте, КОМУ вы сможете поручить их выполнение. Не забывайте, каждый должен заниматься тем, что у него хорошо получается.
✔ Пропишите грамотные и четкие инструкции к каждой задаче.
✔ Обозначьте сроки выполнения.
✔ Предоставьте некую свободу исполнителю. Не загоняйте в слишком узкие рамки.
✔ Обозначьте ответственность за невыполнение.
⠀
Согласитесь, очень понятные и простые принципы 🔥
Просто соблюдайте их и вы заметите, как ваша эффективность возрастет🤗
⠀
Ну и, конечно, не забудьте поставить ❤ и сохранить пост ✅
⠀
А вы уже умеете делегировать? Или ещё не сталкивались?

#lifestyle #блогер #мысливслух #отношения #жизньпрекрасна #инстажизнь #бизнеследи #секс #умныйблог#instablogers #инстаграманет #казань #вопросответ #откровенность #жизнь #прямойэфир



<STARTOFPOST> Готовы узнать, какой партнер подходит вам больше всех?
Тогда ставьте 🧡 и читайте ответы на вчерашний тест⤵️.
⠀
1️⃣Вам нужен человек, который готов ко всему новому, будь то прыжки с парашютом, спонтанное путешествие или же просто выход на вечеринку. Вас идеально дополнит спонтанная, интересная и целеустремленная личность, которая не даст вам скучать.
⠀
2️⃣ Размеренная и тихая жизнь –вот что вам нужно. Кроме того, лучше, если ваша вторая половинка не будет являться пользователем социальных сетей. С таким человеком вы сможете забыть обо всем на свете и мило проводить время, уделяя его друг другу.
⠀
3️⃣Вы ищете творческого человека. Ваша вторая половинка может быть художником, фотографом или же человеком, с которым вы сможете посещать музеи, ходить в кино или на различные выставки. Именно с таким человеком вы найдете своё истинное счастье.
⠀
4️⃣Вам определенно нужен практичный и спокойный человек, который вовремя сможет спустит вас на землю. Вы нуждаетесь в том, кто поможет вам осознать, что нужно спокойнее реагировать на возникшие проблемы, кто поддержит и успокоит.
⠀
5️⃣Вам нужен нежный и романтичный человек, который достанет с неба звезду. Вам хочется больше нежности и ласки. Идеальный досуг для вас - просто лежать с любимым человеком в обнимку и смотреть интересное кино.
⠀
6️⃣Вам нужен целенаправленный, активный и амбициозный партнёр, которому всегда удастся найти билеты по выгодной цене или достать хорошую одежду со скидкой. Именно с таким человеком вы почувствуете себя, как за каменной ценой.
⠀
7️⃣Вы хотите рядом с собой человека, который подбадривал бы и мотивировал. Энергичная и решительная личность, которая вытащит вас из постели в 6 утра на пробежку или подтолкнёт к спонтанному путешествию. Такой человек разбудит в вас скрытые таланты и возможности.
⠀
8️⃣Вы интроверт и вам нужен такой же интроверт. Вам не нужны бурные выплески и перепады в жизни, напротив, все, что вам нужно, это тишина, спокойствие и уютная квартира и любимый человек рядом.
⠀
9️⃣Ваш идеал - интеллектуальный и разговорчивый человек. Он должен уметь «встряхнуть вас от проблем и грустных мыслей.
⠀
Не забывайте делиться эмоциями после прохождения теста😃⤵️

#мояжизнь #мояистория #мама #мамаблогер #успешнаямама #успешнаяженщина #житьздорово #прямыеэфиры #мыслинаночь #желания #счастье #откровенно #мечты #мысливслух #возможновсе #мужчинаиженщина #жизньвкайф #мояистория #полезное #умныемысли



<STARTOFPOST> ПРИТЧА О ЛЮБВИ❤️
⠀
- А правду говорят, что когда-то ты была красивая, как богиня?
⠀
- Да, - рассмеялась старуха, и глаза ее засияли от воспоминаний, - Была красивая… Говорят, даже очень. Отгоняла поклонников, как назойливых мух. А еще была добрая и умная, и щедрая, и верная…
⠀
- Что ж тогда твой муж от тебя ушел к другой? Неужели она была лучше тебя?
⠀
- Лучше, хуже? Разве это так важно, деточка? Просто у нее было то, чего у меня никогда не было и быть не могло.
⠀
- Что же это?
⠀
- Он принадлежал ей, понимаешь? А она ему.
Они были так созданы Богом. Сразу вместе. Одновременно. Такое бывает. Даже не в этой жизни, а когда-то очень давно еще тысячи лет назад они узнали друг в друге самих себя.
⠀
Это самое сильное из всех притяжений. Ничто на свете не может стать на пути у этого, ни красота, ни власть, ни слава, ни богатство. Тут даже смерть бессильна.
⠀
Умерев, они рождаются снова, чтобы искать и найти друг друга, и быть вместе, пока опять не перестанут биться их сердца.
⠀
Это такая вечная игра. Никто не знает, где у нее начало, и где конец. В нее играют вслепую, путаются, ошибаются, сходят с ума. Но вдруг, встреча случается, узнавание происходит, и все прошлое, все препятствия у них на пути развеиваются, как дым.
⠀
- Ты будто бы знаешь, о чем говоришь? Может и у тебя он был? Тот самый, который твой и навсегда единственный?
⠀
- Был. Но в этой жизни я его не нашла".
⠀
Igor Nenoff "Пешеход"
⠀
Вы согласны тем, что каждому судьбой предназначен один человек? Дайте знать в комментариях ⤵️

#мыслиожизни #саморазвитие #предназначение #счастливаяжизнь #прямыеэфиры #меняйсвоюжизнь #зонакомфорта #веравсебя #личность #уважениексебе #житьздорово #осознанность #уверенностьвсебе #отношения #мыслинаночь #уралетоцр
#блогер #любовьксебе #сексшоп



<STARTOFPOST> О ЧЕМ ГОВОРЯТ ОТКАЗЫ?
⠀
Мои дорогие, ставьте ❤️ и обязательно прочитайте этот пост 🙏
⠀
Каждый из нас сталкивается в своей жизни с отказами😔.
⠀
Я не прошу вас во что-то верить или не верить. Вера - очень сильная вещь, но она приходит с уверенностью в себе, а уверенность в себе появляется, когда вы чем-то вдохновлены или у вас есть какие-то успехи🔝.
⠀
Я даже не прошу вас надеяться🙏. Надежда - родная сестра ожидания. А не сбывшееся ожидание рождает лишь горечь и обиду😔.
⠀
Я прошу вас лишь двигаться по своему пути, каким бы он не был🙏.
Не опускать рук. Не отчаиваться‼️
⠀
И вот вам простой вдохновляющий пример⤵️
⠀
Этого человека можно назвать хроническим неудачником. Он дважды провалил выпускной тест в начальной школе и трижды провалил этот тест в средней школе🙈.
Он не мог поступить в университет 3 года, а еще он пытался поступить в Гарвард, но все 10 попыток были неудачными👎.
⠀
30 раз он пытался устроиться на работу, но везде получал отказ😣. Он даже пытался устроиться в полицию👮‍♂️, но из 5 желающих - приняли всех, кроме него. А когда он пытался устроиться в ресторан KFC, который открылся в его городе, то из 24 человек, подавших заявку, приняли 23-х, кроме него😱.
⠀
Ныне этот человек известен всему миру🌍.
Этот неудачник - один из богатейших людей Китая - Джек Ма, основатель компании Алибаба (нам больше известен по Алиэкспресс, который тоже принадлежит Алибабе)👏💰
⠀
Впрочем даже путь компании Алибаба был не гладким. Через 3 года создания - прибыль компании была всего 1 доллар💲. Но после этого она стала расти стремительно🔝.
⠀
Это явный пример того, что для успеха не нужны ни связи, ни особые таланты🙏.
Иногда нужно просто двигаться🏃‍♂️.
⠀
Каждому из нас дан выбор, как смотреть в будущее✨. Опустить руки и поставить на себе крест или двигаться несмотря ни на что🙏.
⠀
Что выберете вы?
Пишите в комментариях⤵️
Смелых поддержу 😘
#прямойэфир #мечты #желания #цели #lifestyle #styleblog #иньянь #любовь #секс #мысливслух #инстаблогер #казань #уралетоцр #инстатаг #медитация #астрология #секретуспеха #полюбисебя #изменижизнь #возрождение #хочуперемен #отражение #мамаблогер #отношения





<STARTOFPOST> Что такое негативные установки и как их найти?🤷‍♀️ Задание в конце!⤵️
⠀
Ставьте ❤️ и сохраняйте себе пост 🚩
⠀
Если коротко - это то, во что мы верим, то о чем думаем чаще всего.
⠀
На каждую сферу нашей жизни найдутся свои негативные убеждения, примеры:
⠀
⚡️О себе - я некрасивая, у меня нет талантов, я заслуживаю критики, моя фигура ужасна, я всегда должна все контролировать.
⠀
⚡️О других - никому нельзя доверять, мне все должны, люди глупые (я умнее), мои близкие должны заботиться обо мне, мой муж должен угадывать мои желания.
⠀
⚡️О деньгах - я не умею зарабатывать, невозможно заработать больше n тысяч рублей, большие деньги - это стресс и небезопасно, деньги портят людей и тд.
⠀
☝🏼И каждое наше действие, каждый шажок, определяющий нашу жизнь, строится именно на этих установках, которые мы в большинстве случаев даже не осознаем.
⠀
Сейчас предлагаю вам полезный практикум: понаблюдаете за собой и выпишите в комментариях ваши установки по каждому из трёх блоков (о себе, о других, о деньгах). ✍️
⠀
Как это сделать? Есть 3 способа:
⠀
1️⃣ Можете просто спросить себя: а что я думаю о ... и первый же пришедший ответ будет правильным.
⠀
2️⃣ Отслеживайте ваши мысли в течение дня и выписывайте самые частые.
⠀
3️⃣ Вспомните, что чаще всего вы слышали от родителей в детстве на эти 3 темы.
⠀
❗️Когда наберём хотя бы 1000 лaйкoв, то дам вам сильную практику, как работать с негативными установками ❤️

#мыслиожизни #саморазвитие #предназначение #счастливаяжизнь #прямыеэфиры #меняйсвоюжизнь #зонакомфорта #веравсебя #личность #уважениексебе #житьздорово #осознанность #уверенностьвсебе #отношения #мыслинаночь #уралетоцр
#блогер #любовьксебе #установки



<STARTOFPOST> Всегда хорошо выглядеть - одно из моих жизненных правил.
⠀
Моя детская мечта - быть красивой, прошла со мной через всю мою жизнь и осталась со мной навсегда🙏. Что и говорить, если даже свое дело я решила открыть в бьюти сфере?😉
⠀
Я люблю посвящать время себе и заниматься собой. Но еще большее удовольствие мне приносит осознание того, что мое дело приносит пользу другим, помогает раскрыть себя, увидеть с другой стороны, а кому-то даже осуществить свою мечту!✨
⠀
Изначально моей целью было показать людям, что волшебство бывает, что можно невероятно быстро изменить себя, свое тело💪.
⠀
И вот я 5 лет назад решилась открыть ems фитнес-студию. Сегодня Jammfit уже 5 лет. Сеть из 22 студий. Команда из 120 человек👌
Это результат нашего развития и плодотворной работы. Это цифры, которыми я горжусь.
⠀
Очень сложно было найти что-то инновационное и в тоже время полезное для общества, как иглу в стоге сена🙄. Прошли годы, я нашла то, что искала. На сегодня мы самая профессиональная сеть, и мы знаем все тонкости ems фитнеса💪. Это инновационная технология, которая даёт невероятные результаты изменения формы тела.
⠀
Пять лет назад у нас была всего 1 студия и 3 сотрудника, сейчас же у нас обширная сеть в разных городах России и ближнего зарубежья, большая команда специалистов💪. Чувствуете разницу, чувствуеете мощь и энергетику?😉
⠀
Если мы работаем в сфере услуг, то мы служим людям. Вся наша команда помогает людям всем, чем может, когда они приходят к нам за помощью. Когда от нас уходят довольные и счастливые лица, то для нас это самая лучшая и прекрасная награда🙏
⠀
Jammfit для меня даже не бизнес, а любимое дело. Это место, где я отдыхаю, развиваюсь, работаю, встречаюсь с новыми людьми и расту вместе со своим коллективом и любимыми, счастливыми клиентами❤️.
⠀
Наши сердца открыты для всех🙏. Каждый входящий человек в нашу студию получает любовь, тепло и заботу - это идеалогия нашего бизнеса.
⠀
А вы уже нашли свое призвание? Мое @jammfit_official





<STARTOFPOST> Ответьте себе на вопрос: “Вы счастливы когда вас любят или когда вы любите?”😍
⠀
Конечно, когда кто-то любит это приятно, но счастье  мы испытываем когда сами любим. Мы словно парим, у нас вырастают крылья,  бабочки в животе.💞💕🐝💐 Знакомо?
⠀
Великий психолог А. Маслов выделил два типа любви: дефицитарная (“Д” - любовь) бытийная любовь (“Б“ - любовь).
⠀
“Д”- любовь, своего рода поддельная любовь - любовь к другому из-за его полезности😘. Иными словами “Д - любовь” помогает нам удовлетворить свои потребности. Чем больше  удовлетворяются наши потребности, тем сильнее становится любовь❤️. Такая любовь возникает из-за потребности в самоуважении или сексе, из страха одиночества и т. д. Если партнер становится нам не полезен, то мы его просто игнорируем🙅‍♀️.
⠀
“Б” - любовь, иными словами подлинная - это любовь к другому ради его самого😍. Т.е мы любим его таким какой он есть, то хорошее, что с ним связано. Эта любовь бескорыстна🙏. Мы готовы пожертвовать всем только бы любимому было хорошо. В данном случае речь идет об удовлетворении не наших потребностей, а потребностей объекта нашей любви👩‍❤️‍👨.
⠀
А вы испытывали “Д”-любовь или “Б”-любовь? А может оба типа любви было в вашей жизни?

#lifestyle #блогер #мысливслух #отношения #жизньпрекрасна #инстажизнь #бизнеследи #секс #умныйблог #уралетоцр
#instablogers #инстаграманет #казань #вопросответ #откровенность #жизнь #прямойэфир



<STARTOFPOST> Проходили вчера тест?🤗
Самое время узнать, что же означает  то, что вы увидели на картинке 😉👇🏻
⠀
1. Женщина в маске🦹‍♀️
В любви вы больше всего цените первый этап, когда вас соединяет взаимное влечение, и между вами много недосказанностей и секретов. Вам не нравится получать все "на подносе". Вы завоеватель. Больше всего удовольствия доставляет вам флирт. Когда делаются первые серьезные заявления, самое интересное для вас заканчивается, и начинается серая реальность.
⠀
2. Пара💑
Если сначала пара привлекла ваше внимание, это признак того, что в отношениях вы больше всего цените чувство безопасности. Больше всего вам нравится и привлекает, совместное построение доверия и уложение с кем-то жизни. Вы цените уверенность в том, что можете положиться на кого-то, и у вас есть человек, которому вы можете безгранично доверять.
⠀
3. Пустая лодка 🚣‍♀️
Если вы первой заметили пустую лодку, это признак того, что в любви вам нравится ощущать себя в неизвестности. Для некоторых знакомство с новым является чем-то страшным, но вы определенно не принадлежите к этим людям. У вас природа открывателя. И обнаружение секретов нового партнера напоминает вам изучение нового континента.
⠀
4. Лодочник🕺🏻
Если в первую очередь лодочник привлек ваше внимание, это означает, что самое привлекательное для вас в любви это выход в мир. Вы по своей природе одиночка, погружены в свои собственные размышления, иногда в очень негативные мысли. Вы оживаете благодаря любви. Это возвращает вас в мир. Вы становитесь счастливее и более открыты для других. Это ценный источник энергии и силы для вас.
⠀
Делитесь в комментариях, совпало ли это с вашей реальностью 😊





<STARTOFPOST> Слова, которые дают отношениям жизненную силу.⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Что ВАЖНО говорить своему мужчине, если ваши с ним отношения — стремление к гармонии и совместному развитию?⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
❤️«Я очень тебе благодарна»⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Никто не отказывается от привычного «спасибо». Но если оно превратится в развёрнутую искреннюю адресованную только ему фразу, он поймёт, что его поступок заметили. И почувствует вашу благодарность почти физически.⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
❤️«Я уважаю тебя и твою позицию»⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Это такой аналог фразы «я тебя люблю». Для мужчины уважение к нему имеет очень большое значение.⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
❤️«Я тебя внимательно слушаю»⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Так вы даёте человеку знать, что не пропускаете его слова мимо ушей. Даже если ему просто хочется выговориться. Увы, но чувство, что тебя не слушают и не слышат — одно из самых неприятных для человека. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
❤️«Я на твоей стороне»⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Даже если он сейчас неправ. Просто обозначьте свою поддержку, а уже затем излагайте свою позицию по поводу ситуации.⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
❤️«Ты отлично выглядишь»⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Вы удивитесь, но да — эта фраза очень и очень актуальна. Мужчины тоже переживают за свою внешность, но почти никогда это не демонстрируют.⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
❤️«Прости меня, пожалуйста, я была неправа»⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Эта фраза — об умении признавать свои ошибки. Все мы проявляем эмоции, срываемся, ругаемся и можем наговорить друг другу глупостей и грубостей. Вопрос в том, что психологически зрелые люди умеют признать свою неправоту, а незрелые — будут уверены в том, что им в силу разных причин дозволены такие «капризы».⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
Лайк посту за полезность!❤️⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀⠀
И расскажите: у вас есть свои эффективные фразы для поддержания гармоничных отношений со своим мужчиной?

#мыслиожизни #саморазвитие #предназначение #счастливаяжизнь #прямыеэфиры #меняйсвоюжизнь #зонакомфорта #веравсебя #личность #уважениексебе #житьздорово #осознанность #уверенностьвсебе #отношения #мыслинаночь #уралетоцр
#блогер #любовьксебе #секс



<STARTOFPOST> КАК ВЛЮБИТЬ В СЕБЯ МУЖЧИНУ?
⠀
Дабы сэкономить ваше время сразу отвечу - НИКАК!🙈
⠀
Специально вы этого никак не сделаете🤷‍♀️. Можно конечно пройти множество популярных курсов, который основываются на манипуляциях и каким-то "чудодейственным" образом "застолбить" себе конкретного мужчину🤦‍♀️. Но это все как говорится "от лукавого"😉
⠀
1️⃣ Данные вопросы обычно идут соусом к зависимым отношениям. Когда женщина жить не может без конкретного мужчины, и вся ее жизнедеятельность строиться вокруг него. Здесь надо лечить зависимость, как внутренний конструкт☝🏻. Потому как объект обожания даже если и смениться, зависимость никуда не уйдет🤷‍♀️.
⠀
2️⃣ Здоровые отношения строятся на ВЗАИМНОСТИ👩‍❤️‍👨. На этом я могла закончить данный пост, но не все так просто🤔. Потому как женщина, которая стремиться влюбить в себя мужчину даже не задумывается о взаимности🤦‍♀️. Ей просто надо обладать конкретным человеком. И здесь даже не задается вопрос о гармоничных, счастливых отношениях. А стоило бы☝🏻.
⠀
3️⃣ Конечно фоном данного запроса идет отсутствие собственной ценности. А следом и страх. И у каждого он свой. То ли, что "Муж охладел и уйдет к другой женщине,  а я окажусь брошенной с детьми, кому я буду нужна". То ли, что "Другого варианта в моей жизни не будет и надо цепляться за последний шанс"🙈
⠀
4️⃣ Можно стать привлекательной для себя и противоположного пола - вдохнув в себя жизнь🙏. Стать интересной себе, организовать свою собственную жизнь (избавляться от зависимых отношений), получать радость от своей женской природы, дарить свое тепло, ласку, внимание из состояния наполненности. Что приводит нас к неразрушимому постулату - ВСЕ НАЧИНАЕТСЯ С ТЕБЯ❤️.
⠀
Часто женщины не могут оторвать себя от какого-то мужчины, потому как он играет для них особенную роль в их проекциях, которые часто родом из детства☝🏻.
⠀
А как у тебя со взаимностью в отношениях? Либо проекции берут над тобой верх?🤔

#мыслиожизни #саморазвитие #предназначение #счастливаяжизнь #прямыеэфиры #меняйсвоюжизнь #зонакомфорта #веравсебя #личность #уважениексебе #житьздорово #осознанность #уверенностьвсебе #отношения #мыслинаночь #уралетоцр
#блогер #любовьксебе #секс



<STARTOFPOST> ЖИЗНЬ НЕСПРАВЕДЛИВА, СМИРИСЬ С ЭТИМ!🙅‍♀️
⠀
Когда работаешь с установками, то слышишь их вокруг себя. И не просто слышишь, а они режут слух🙈
⠀
⁃ Мам, ну я хотела другую шоколадку!
⁃ Хватит возмущаться!
⠀
Примерно такой диалог сегодня прозвучал в очереди и задал тему сегодняшнего поста☝🏻.
Давайте разбираться!🙌
⠀
Так на что программирует детей эта фраза?🤔 Просто задумайтесь!
⠀
НЕ ВОЗМУЩАЙСЯ = ТЕРПИ
⠀
Дети с этой программой вырастают и начинают терпеть: нелюбимую работу, неуважение, нелюбовь, плохое к себе отношение, обременяющие обстоятельства и т.д.😔
⠀
Со временем это перерастает в общее недовольство жизнью и влияет на благополучие жизни...
⠀
Помните, каждый раз, когда вы говорите своему ребёнку «хватит возмущаться» - вы на корню рубите его потенциал!🙅‍♀️
⠀
Если сейчас читая этот пост вы диагностировали данную программу у себя, с ней надо срочно бороться❗
⠀
Эта установка легко поддаётся дрессировке, достаточно начать говорить о том, что вас не устраивает🤷‍♀️.
⠀
Поначалу будет трудно, но я в вас верю😉
⠀
А вы часто слышите в толпе ограничивающие убеждения?

#желание #разговоробовсем #инстатаг #instagramanet #инстаблогер #моимысли #жизньвкайф #чебоксары #уралетоцр #какбыть #мнение #прямыеэфиры #саморазвитие #эзотерика #желания #счастье #откровенно #мужскоеженское #мыслинаночь #blogs



<STARTOFPOST> КАК СТАТЬ ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОЙ ДЛЯ МУЖЧИН? Часть 2
⠀
Ставьте ❤️, сохраняйте пост 🚩, ну я продолжу вчерашнюю тему⤵️
⠀
📍Желание любить рождается внутри🙏. Когда Настоящая Женщина думает, что «не из кого выбирать» и что все настоящие мужчины заняты, то это может говорить о том, что она пока не готова любить🤷‍♀️. Она хочет чего-то другого. А, возможно, просто боится любить💔.
⠀
И те «недостойные» мужчины, которые есть вокруг, только отражают внутреннее состояние женщины😔. Как только женщина готова к настоящей любви, вопрос «достоин — не достоин» отпадает сам собой🤷‍♀️.
⠀
📍Если женщина хочет быть любимой, то она должна уметь насыщать любовью все вокруг 🙏. Дарить ее, наслаждаться ею, проявлять ее, думать и говорить о ней. Любовь должна быть вдохом и выдохом, а не только вдохом. Если ты выдыхаешь любовь, она найдет тебя естественным образом❤️.
⠀
📍Любой мужчина — Бог. Именно так. Если он не производит на вас впечатление Бога, значит, вы «смотрите глазами» критического разума🙈. Бог может быть проявлен в нем только на один процент🤷‍♀️. В его жизни ещё просто не встретилась такая Женщина, которая помогла бы ему поверить в себя.
⠀
📍Чтобы очаровывать  и привлекать мужчин, Женщина сама должна быть очарована😍. Если Женщина хочет вдохновлять мужчин — она должна сама пребывать в состоянии вдохновения💫. «Очарованность» Женщины — это ее влюбленность в Жизнь, в себя, в романтичность и загадочность🤫. Не важно, чем Женщина очарована. «Очарованность» создает внутренний свет, который невозможно не почувствовать🙏.
⠀
📍Рядом с Настоящей Женщиной всегда есть место подвигу. Она его создает☝🏻. Женщина возбуждает в мужчине желание проявить себя сильным💪, при этом не навязывая ему обязанности «ты должен», но мягко приглашая в сказку «ты мой герой, а я твоя принцесса»👸. Она создает иллюзию трогательной безпомощности, пробуждая в мужчине желание для совершения грандиозных поступков🔝.
⠀
Полезен был для вас этот пост? Есть что добавить?
⠀
С любовью, ваша Ксения ❤️

#прямойэфир #мечты #желания #цели #lifestyle #styleblog #иньянь #любовь #секс #мысливслух #инстаблогер #казань #уралетоцр #инстатаг #медитация #астрология #секретуспеха #полюбисебя #изменижизнь #возрождение #хочуперемен #отражение #мамаблогер



<STARTOFPOST> КАК СТАТЬ ПРИВЛЕКАТЕЛЬНОЙ ДЛЯ МУЖЧИН?
⠀
Ставьте ❤️ и сохраните себе важный пост🚩
⠀
В первую очередь, Великолепная Женщина привлекает мужчин своим внутренним состоянием💫. Внешность, возраст, ум, социальный статус, характер — все это на втором плане. То состояние, которое привлекает мужчин — это твое наслаждение собой и своей жизнью🙏. Наслаждаться собой — это непростое искусство, но, освоив его, ты становишься особенно привлекательной для мужчин❤️.
⠀
Любовь к мужчине начинается с любви к себе🙏. А мы обычно думаем наоборот: «Пускай меня кто-то полюбит, тогда уж и я смогу полюбить себя»🙈. Но до тех пор, пока у Женщина не научилась любить себя, каждый мужчина, которого она встретит, будет для нее всего лишь психотерапевтом, пытающимся излечить ее от неприятия самой себя и страха остаться одной😔.
⠀
Настоящая любовь возникает из состояния наполненности собой🙏. Тогда любовь к мужчине появится, как дарение себя ему, а не как отчаянная попытка быть кому-то нужной, чтобы почувствовать себя цельной❤️.
⠀
Мужчина любит не саму Женщину, а свое состояние рядом с ней. Ещё раз внимательно прочтите - СОСТОЯНИЕ‼️. Женщина, которая создает у мужчин особое состояние — мужское, всегда будет иметь успех и поклонников😉. К этому особому состоянию мужчина будет тянуться, как пчела на мед😍.
⠀
Настоящая Женщина — это вовсе не самая красивая, не самая умная и уж вовсе не самая успешная в социальном плане🙈. Настоящая Женщина дарит мужчине не ум, не красоту, не тело, не успехи, а состояние Мужчины 💫
⠀
Ну что вы шокированы?😉 Или уже и так знали об этом?😊
⠀
С любовью, ваша Ксения ❤️

#прямойэфир #мечты #желания #цели #lifestyle #styleblog #иньянь #любовь #секс #мысливслух #инстаблогер #казань #уралетоцр #инстатаг #медитация #астрология #секретуспеха #полюбисебя #изменижизнь #возрождение #хочуперемен #отражение #мамаблогер



<STARTOFPOST> ВСЕ ВАШИ НЕПРИЯТНОСТИ ПРОСХОДЯТ ИЗ-ЗА СТРАХА
⠀
Все мы чего-то боимся. Это может быть потеря работы, боязнь темноты или даже страх потярять дорогого нам человка.🙈
⠀
Можно бесконечно спорить, откуда берется это неконтролируемое чувство, но факт остается фактом - эта сильная эмоция мешает моделировать нашу будущую реальность. 🤔
⠀
Более того, чем больше человек пропитан страхами, тем больше он притягивает в свою жизнь проблем. 🤚🏻
Но самое интересное, что люди, которые ничего и никого не боятся, с ними абсолютно ничего нельзя сделать!
⠀
Есть очень интересный пример насчет этого утверждения.👇🏻
Великий русский военоначальник генерал Скобелев был очень бесстрашным и умным человеком – и его не брали пули. Про его подвиги ходили легенды, он мог с горсткой людей захватить неприступную крепость.
⠀
Исследования также подтвержают, что несчастные случаи и другие неприятности в 3-4 раза чаще происходят с теми детьми, чьи родители очень за них переживают и боятся. Ведь о чем мы думаем и говорим, нам возвращает Вселенная. Помните об этом! 🙌🏻
⠀
ОТКУДА БЕРЕТСЯ СТРАХ❓
Страх можно названить "будущим". Ведь вы не боитесь того, что происходит сейчас, вы боитесь будующего.
⠀
Еще две тысячи лет назад сын одного плотника сказал: «Царство Божие внутри Вас». Рай – здесь и сейчас. А Бог – это любовь. Сказку про гневного и карающего Бога придумали люди, чтобы зарабатывать на страхах других, контролировать их через страх. И самый большой страх в этом мире, базовый страх – это страх смерти. Но, как ни трудно в это поверить, мы все когда-то умрем. И если вы пройдете этот базовый страх, то поймете: по большому счету, нам нечего бояться. Действительно, если в итоге мы все умрем, чего ещё можно бояться❓
⠀
Нужно понять, что у нас всего одна жизнь и она вечна❗️И помните, конец - это всегда начало чего-то нового.
⠀
С любовью, ваша Ксения ❤️

#мояжизнь #мояистория #мама #мамаблогер #успешнаямама #успешнаяженщина #житьздорово #прямыеэфиры #мыслинаночь #желания #счастье #откровенно #мечты #мысливслух #возможновсе #мужчинаиженщина #жизньвкайф #мояистория #полезное #умныемысли #уралетоцр



<STARTOFPOST> ❓Случалось ли вам слышать такие фразы: «да уж….», «неужели ты действительно такая глупая?», «и зачем я только тебя встретил» и т.д.😣
⠀
Если вы ни разу не слышали таких фраз в свой адрес, значит, вам действительно повезло!🙏 Потому что некоторые женщины слышат это достаточно часто: может каждый день, а может и несколько лет подряд!🙅‍♀️
⠀
🤔Что же побуждает мужчин так общаться?
⠀
📍Мужчина видит, что вы не любите себя. И неосознанно вы выбираете именно тех мужчин, которые будут постоянно указывать вам на ваши недостатки☝🏻.
⠀
📍Мужчина привык так общаться. И по-другому он не умеет🤷‍♀️.
⠀
📍Мужчина пытается самоутвердиться. Да, это самый легкий способ, но…будет ли так поступать самодостаточный и внутренне целостный мужчина?🤔
⠀
🤭Как же реагировать на такие выражения?
⠀
🌸Если вы почувствовали, что такого рода критика вас задела – значит это то, над чем нужно работать.
⠀
💁🏼‍♀️Если же вы не хотите слышать такие фразы в свой адрес: скажите об этом! Самостоятельно обозначьте границы дозволенного при общении с вами.
⠀
✍🏻Пишите в комментариях, а вы сталкивались с подобной критикой?
⠀
Ставьте ❤ И сохраняйте пост в закладках, чтобы не потерять 📌
⠀
С любовью, ваша Ксения ❤️





<STARTOFPOST> Что вам мешает жить лучше?🤔
Почему «дуракам» везёт и как это работает?😯 Читайте пост ниже👇🏻
⠀
🎯ВАЖНОСТЬ предметов, вещей, событий, буквально поглощает нас в рабство. И в таком состоянии души и тела вы никогда не получите желаемого🙅‍♀️.
Почему?
⠀
1️⃣В этой Вселенной все стремится к состоянию покоя, выходя из него, вы нарушаете равновесие этого мира. Ведь как это бывает-вы ОЧЕНЬ стараетесь, потом все идёт наперекосяк и вы думаете, «Да будь уже как будет! Надоело!», и в этот момент все чудным образом встаёт на свои места🙏 Таким образом Вселенная вводит вас в состояние равновесия и здорового пофигизма😉
⠀
2️⃣Излучая беспокойство за событие, вы транслируете неуверенность в результате, значит, вы допускаете негативные сценарии в жизнь и буквально ждёте их осуществления. А чего ждём, то и получаем.
⠀
🎯Если вы концентрируетесь на каком-либо событии и хотите, чтоб все было идеально, то все обязательно идёт наперекосяк. Неправда ли?
⠀
🤷🏼‍♀️А вы заметили, как везёт «дуракам», которые вообще ничему не придают важности?😊 Их будто сам мир ведёт в обход проблем и сложностей. Чем сложнее в вашем восприятии тот или иной факт (выйти замуж, похудеть, достичь повышения), чем больше важности в этом событии, тем сложнее вам это будет даваться.
⠀
🧘🏻‍♀️Если вы СДЕЛАЕТЕ ВЫБОР и просто будете ЗНАТЬ, что иначе быть не может (например, все мы знаем, какой следом будет месяц или день недели), это легко войдёт в вашу жизнь☝🏻. Основной закон реализации своих целей, желаний-это безусловная вера в то, что на этом пути вас подхватит «случай» и вынесет в нужную точку.
⠀
Чтоб управлять своей жизнью, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО ВАЖНО ЛИШЬ ВАШЕ СОСТОЯНИЕ ДУШИ💫, которая способна творить чудеса-принимать самые верные решения, делать открытия, притягивать людей, находить ответы на самые запутанные вопросы. Ведь ваша душа УЖЕ ЗНАЕТ ВСЕ🙏. Поэтому так важно наладить с ней контакт.
⠀
Как это сделать?🤔 Просто слушать себя. Все просто. Передвигать ногами на пути к цели никто не отменял. Не забываем, что под лежачий камень вода не течёт😉
⠀
Узнали себя и свои ситуации из жизни в этом посте? Обязательно его себе сохраните и не повторяйте этих ошибок в будущем 😘

#бизнесистория #своедело #бизнесмечты #идея #мояистория #историяуспеха #бизнеследи #бизнесвумен #mystory #бизнесснуля #яженщина #мама #успешнаямама #саморазвитие #уралетоцр #женственность #сила #тренинги #развитие



<STARTOFPOST> 🙀 А вы знали, что существуют правильные и неправильные вопросы? Правильные - помогают вам расти, а неправильные - вгоняют в ступор или депрессию! 😷
⠀
Давайте разложим всё по полочкам!
⠀
🧠 Наш мозг - очень мощный центр, который каждый день помогает нам искать ответы на самые разнообразные вопросы, искать правильный путь и видеть будущие перспективы.
⠀
Единственное, что должны сделать мы - 🎯 ПРАВИЛЬНО ЗАДАТЬ ВОПРОС 🎯
⠀
Сравните два вопроса:
⠀
- Ну почему мне сегодня так не везёт?
⠀
- Как я могу сделать сегодняшний день лучше?
⠀
💎 Какие вопросы, такие и ответы 😉
⠀
А вот примеры правильных вопросов:
⠀
🎯 Что может сделать меня более энергичной?
⠀
🎯 Как я могу доставить радость себе и окружающим?
⠀
🎯 Что я могу сделать для своих близких?
⠀
🎯 Чем я могу порадовать себя прямо сейчас?
⠀
🎯 За что я благодарна себе/мужу/детям/сегодняшнему дню?
⠀
Именно такие вопросы и нужно задавать 🌸 Ответы будут максимально эффективными и полезными ❣
⠀
Пишите в комментариях варианты ваших ПРАВИЛЬНЫХ вопросов⤵️
⠀
Ставьте ❤ и 📌Сохраняйте пост в закладках, чтобы не потерять👌🏼 Делитесь с подругами😘

#мояжизнь #мояистория #мама #мамаблогер #успешнаямама #успешнаяженщина #житьздорово #прямыеэфиры #мыслинаночь #желания #счастье #откровенно #мечты #мысливслух #возможновсе #мужчинаиженщина #жизньвкайф #мояистория #полезное #умныемысли #уралетоцр



<STARTOFPOST> Тест 🤓 16 признаков низкой самооценки
⠀
Самооценка - это то, как мы себя оцениваем 💃🏻 Эта оценка - это собирательное из нашего опыта, накопившихся знаний о себе, отношения к нам окружающих, наших убеждений и чьего-то озвученного мнения о нас.
От уровня самооценки зависит качество и уровень жизни, успешность, отношения с окружающими 💫
⠀
Предлагаю вам прочитать список ниже и посчитать, сколько пунктов ваши 👇🏻
⠀
🔸 Часто жалею себя и жалуюсь на жизнь;
🔸 Долго переживаю, если услышу критику в свой адрес;
🔸 Не умею отказывать и говорить «нет» людям;
🔸 Сравниваю себя с другими не в свою пользу;
🔸 Не умею принимать комплименты и подарки;
🔸 Постоянно испытываю чувство вины или тревоги;
🔸 Думаю о том, что обо мне подумают другие;
🔸 Меня не ценят мои родные и близкие люди;
🔸 Нахожусь в зависимости от чужого мнения;
🔸 Терплю недостойное поведение в свой адрес;
🔸 У меня отсутствуют свои желания и цели;
🔸 Я стараюсь всем угодить, чтобы всем было хорошо;
🔸 Боюсь обидеть другого человека;
🔸 Не умею высказывать и отстаивать свою точку зрения;
🔸 Выполняю свои обязанности в любом состоянии и настроении, даже если сильно устала или болею;
🔸 Меня можно легко убедить в чем угодно.
⠀
Подведем итог ✔️
Если у вас 1-2 признака - это отлично, что их не 16. Но, радоваться рано. Проработайте эти пункты 🙏🏻
⠀
3-5 признаков - не пускайте ситуацию на самотек. Ведь то, как вы относитесь к себе, напрямую связано с тем, как к вам относятся окружающие и жизнь 🌼
⠀
Больше 5 - не откладывайте работу над собой. Не будет лучшего времени, чем сейчас, чтобы начать повышать самооценку. И лучше сделать это со специалистом.
⠀
Сколько пунктов ваши?
Знаете, как это исправить? Давайте обсудим 🤗👇🏻

#мояжизнь #мояистория #мама #мамаблогер #успешнаямама #успешнаяженщина #житьздорово #прямыеэфиры #мыслинаночь #желания #счастье #откровенно #мечты #мысливслух #возможновсе #мужчинаиженщина #жизньвкайф #мояистория #полезное #умныемысли #уралетоцр



<STARTOFPOST> 🙊Ни для кого не секрет, что наши знакомые и близкие влияют на наше поведение, и безусловно на нашу жизнь! Сегодня я расскажу, как сформировать ПОЛОЖИТЕЛЬНОЕ окружение 🌈
⠀
Спасибо за ваши лайки ❤️
⠀
Томас Леонард — «отец персонального коучинга» - за свою более чем 20-летнюю карьеру коуча выявил следующую интересную закономерность:
⠀
⚜️Успех⚜️ = 10% знаний и навыков + 40% мышление + 50% окружение.
⠀
Делюсь с вами тремя способами формирования хорошего окружения⤵️
⠀
💁🏼‍♀️ Начните с себя! Если вы хотите вращаться в определенном круге людей - вы должны соответствовать. Хотите общаться с умными и мудрыми? Развивайте свой интеллект. Хотите общаться с успешными? Развивайте целеустремленность и гибкость.
⠀
💁🏼‍♀️Фильтр информационного пространства - блогеры, которых вы смотрите, шоу, фильмы. Обратите внимание на то, откуда и какую информацию вы черпаете. Увлекайтесь хорошими книгами, познавательными передачами)
⠀
💁🏼‍♀️Посещайте интересные курсы, мастер-классы, семинары. Вы не только получите много полезной информации, но и познакомитесь с людьми, которые увлекаются тем же, чем вы; занимаются саморазвитием; действуют, а не мечтают👍.
⠀
🌈 Вся информация и все люди, которые вас окружают - это ваш осознанный выбор.
⠀
🦋 Окружайте себя позитивными и целеустремленными людьми, и они наполнят вашу жизнь незабываемыми впечатлениями!
⠀
✍🏻Пишите в комментариях, довольны ли вы своим окружением?

#lifestyle #блогер #мысливслух #отношения #жизньпрекрасна #инстажизнь #бизнеследи #секс #умныйблог #уралетоцр
#instablogers #инстаграманет #казань #вопросответ #откровенность #жизнь #прямойэфир



<STARTOFPOST> Нравиться самой себе!🔥
⠀
Как много это меняет в жизни‼️Каждый раз видеть в отражении не «ну ниче так, сойдет», а «восхитительную, прекрасную, и вкусную», и чтоб прям лучи из зеркала😍.
⠀
И да, для этого нужно ухаживать за собой💆‍♀️. Нужны маникюры💅, процедуры, массажи, масочки, баночки, 🧴эмульсии, зелья. Но это нужно, в первую очередь, для того, чтобы прочувствовать эту женскую магию, эти ритуалы✨.
⠀
Если ты вкладываешь энергию в себя, то и тело отвечает тебе благодарностью и красотой. Это моменты, когда ты даришь ❣️себя себе.
⠀
❗️Важно не экономить на себе, не забивать на себя в пользу чего-то другого, бытового. И уж тем более не в пользу кого-то🙅‍♀️.
⠀
Что не нравится - меняй☝🏻. Делай брови, губы, волосы, ресницы, ЧТО УГОДНО, если тебе так хочется‼️ Если это поможет нравиться себе!🙏 Только делай это не из ненависти к себе, чтобы убрать, и «гори оно синим пламенем», а из любви к себе, чтобы дополнить, сделать еще более совершенным. Украшай себя!💋
⠀
А если ты это не меняешь, то тогда, пожалуйста, не терзай себя, прими это, и полюби!
⠀
Ты - восхитительная, прекрасная, вкусная! Ты - женщина, ты - это ты!❤️
⠀
Позвали себя прямо сейчас в комментариях👇🏻, и не забудь сохранить этот пост😘

#мояжизнь #мояистория #мама #мамаблогер #успешнаямама #успешнаяженщина #житьздорово #прямыеэфиры #мыслинаночь #желания #счастье #откровенно #мечты #мысливслух #возможновсе #мужчинаиженщина #жизньвкайф #мояистория #полезное #умныемысли #уралетоцр



<STARTOFPOST> Почему у вас в жизни ничего не меняется? 🤔
⠀
Книги прочитаны, тренинги пройдены, а в жизни так ничего нового не происходит. Ну как так, спросите вы. 😱
А все дело в эмоциях ☝🏼
⠀
ЭТИ 3 ЭМОЦИИ МЕШАЮТ ВАМ ИЗМЕНИТЬ ВСЕ ❗
⠀
1⃣ Злорадство
⠀
Кто из вас хоть раз в жизни не злорадствовал? Приятное чувство, правда? Ведь у кого-то что-то не получилось, а мы даже в очень удачливом положении, у нас все замечательно.
Однако, это не так 👌
⠀
Когда мы радуемся неприятностям у других, мы говорим Вселенной: «Тоже так хочу!». Это вы и получаете.
Избавляйтесь от этой черты и будет все замечательно ❤
⠀
2⃣ Зависть
Зависть такая штука, что иногда она происходит бессознательно. У соседа новая 🚗, а у одноклассника уже свой 🏡. Ну как так?😫
⠀
Зависть работает также, как и злорадство☝🏼
Мы транслируем негативные эмоции по отношению к объекту нашей зависти😡
⠀
Вот полетит ваша подруга на Мальдивы с новым бойфрендом, а вы думаете: "Ой, да он еще изменит. Да и Мальдивы уже неинтересно." 🏖
А в итоге вы получаете:" Мне наверное, что-то попроще, Вселенная!". 🎆
⠀
3⃣ Обида
⠀
Яд, страшный яд для нас. И для наших желаний. Ведь желания - это позитивная энергия. 💫
А где брать эту волшебную ауру, если в нас сплошной негатив?🤷🏼
⠀
Обида съедает вас? 😔
⠀
Говорите, кричите, бейте посуду (только где нет людей 😂), выгоняйте ваши негативные эмоции, они вам не нужны.🙅🏼‍♂️
⠀
Уверенна, этот пост был вам полезен. Я верю в вас. У вас все получится!🙏
⠀
С любовью, Ваша Ксения ❤

#мыслиожизни #саморазвитие #предназначение #счастливаяжизнь #прямыеэфиры #меняйсвоюжизнь #зонакомфорта #веравсебя #личность #уважениексебе #житьздорово #осознанность #уверенностьвсебе #отношения #мыслинаночь #уралетоцр
#блогер #любовьксебе #секс



<STARTOFPOST> ❔ А вы любите себя?
Знаете, насколько важно себя любить?
⠀
☝🏻 Настоящая любовь вовсе не значит считать себя «пупом земли» и думать, что «все ниже тебя».
Настоящая любовь к себе — это естественное и скромное ощущение себя, которое ты принимаешь в себе.
В ней нет никакого напряга и прилагаемых усилий.
⠀
💗 Имея это ощущение, вы пребываете в гармонии с самим собой, ходите по миру легко, чувствуете уверенность в любой ситуации, уважаете все, что делаете и то, что говорите. Это такое приземленное и естественное чувство.
⠀
❌ Если вам кажется, что вы полны недостатков - остановитесь и подумайте. Примите их. Согласитесь с ними. Значит, так было надо, раз они у вас появились.
Но! Это ни в коем случае не значит, что вы будете жить с этими недостатками и не будете пытаться их исправить. Нет! Просто на данный момент вы их принимаете. Разница огромна!
⠀
❤️ Вам просто нужно понять, что вы идеальны. Да-да! И вы полноценны. То есть, ничто внешнее не дополнит вас. Другой человек или какая-либо вещь не дополнит вас. Будьте самодостаточны.
⠀
А вы любите себя?
Стоит ли рассказать ещё несколько полезных советов, как принять себя?

#бизнесистория #своедело #бизнесмечты #идея #мояистория #историяуспеха #бизнеследи #бизнесвумен #mystory #бизнесснуля #яженщина #мама #успешнаямама #саморазвитие #уралетоцр #женственность #сила #тренинги #развитие



<STARTOFPOST> Эти 9 глаголов помогут наладить отношения с вашим ребенком 👩‍👧 Ребенок - маленький человечек, полный любви и чистоты к окружающему миру. ❤
Поэтому, это хрупкое существо стоит беречь и оберегать, но ни в коем случае не обижать❗
Но иногда, мы делаем это бессознательно, а потом не знаем, как исправить ситуацию. 🤔

ИСПРАВЛЯЕМ СИТУАЦИЮ 👇🏼 1. ГОВОРИТЕ 👄
.. что любите ребенка любым (злым, грустным, радостным)
... спасибо
... мне понравилось проводить время с тобой

2. РАССКАЗЫВАЙТЕ 🗣
... про ваши любмые цвета
... про его рождение
... иногда вам тоже сложно
... чем вы сейчас занимаетесь

3. СЛУШАЙТЕ 👂🏼
... в машине
... на секунду больше, чем позволяет ваше терпение
... вопросы

4. СПРАШИВАЙТЕ ❓
... что случилось
... о чем думаешь
... самое приятное воспоминание за день

5. ПОКАЗЫВАЙТЕ 🙌🏼
... как резать еду
... как складывать одежду
... как ухаживать за собой

6. ВЫДЕЛЯТЬ ВРЕМЯ 🕒
... посмотреть на птиц
... провести время вместе
... выполнять домашнее задание

7. РАДУЙТЕ СВОЕГО РЕБЕНКА 😱
... уберите комнату своего ребенка
... положить шоколад в блины
... играйте с ним на полу

8. ОТПУСКАЙТЕ 🕊
... чувство вины
... вашу потребность быть правым
... мысли, как должно быть

9. ОТДАВАЙТЕ 🙏🏼
... свою любовь
... свою улыбку
... свою заботу

Кто уже попробовал? Увидели изменения? 💫

Ваш ребенок - это вы сами, не забывайте.
С любовью, ваша Ксения ❤

#бизнесистория #своедело #бизнесмечты #идея #мояистория #историяуспеха #бизнеследи #бизнесвумен #mystory #бизнесснуля #яженщина #мама #успешнаямама #саморазвитие #уралетоцр #женственность #сила #тренинги #развитие



<STARTOFPOST> КАКОЙ МУЖЧИНА ВАМ НУЖЕН❓
⠀
Мои дорогие, сегодня воскресенье, и я подготовила для вас интересный тест☝🏻. Он покажет, что вы ищете в партнёре👩‍❤️‍👨.
⠀
Листайте карусель👉🏻
Какой из мужчин на картинке кажется вам самым привлекательным?❤️ Подумайте и сделайте свой выбор. Сделали? Пишите вашу цифру в комментариях⤵️, и читайте ниже, что это говорит о вас:
⠀
📍Мужчина № 1. Вы нуждаетесь в постоянной заботе и внимании, тяжело принимаете решения и часто их меняете, поскольку подчас сами не знаете, чего хотите🤷‍♀️. Ощущая недостаток внимания со стороны мужчины, становитесь капризной, и отношения быстро сходят на нет🙅‍♀️. Рядом со своим мужчиной вам важно ощущать себя как за каменной стеной, чтобы он брал на себя ответственность и исполнял ваши желания✨.
⠀
📍Мужчина № 2. Вам важно чувствовать себя нужной, а для своего любимого — просто незаменимой🙏. Всю себя без остатка вы готовы отдавать близким, и даже если порой от этого устаёте, всё равно самоотверженно бросаетесь решать их проблемы, ведь совершенно уверены, что они без вас пропадут. Ваш идеальный мужчина должен с радостью растворится в заботливых руках и принять доминирующее положение женщины в отношениях☝🏻.
⠀
📍Мужчина № 3. Вы — сильная и самодостаточная личность и не потерпите, если кто-то посягнёт на вашу независимость в отношениях🙅‍♀️. Вам очень важно иметь собственное личное пространство, и рядом хотите видеть такого же зрелого состоявшегося партнёра со своим кругом интересов, который готов доверять вам и давать полную свободу действий💃. При этом и вы готовы ответить ему тем же. Ваш идеальный партнёр — мужчина, который не станет на вас давить и пытаться контролировать каждый шаг😏.
⠀
📍Мужчина № 4. Вам лучше всего подойдёт независимый мужчина, который будет иметь на всё свою точку зрения, будет с благодарностью принимать вашу поддержку и отвечать тем же🙏. Но и вам придётся проявить гибкость и признать за ним право на личное пространство и тот факт, что время можно проводить не только вместе, но и по отдельности. Ему важно будет время от времени отдыхать от семьи и уделять внимание мужским радостям вроде рыбалки, охоты, прыжков с парашютом или турпоходов🏕️.
⠀
Вы согласны с данным тестом? Какой вариант

#мояжизнь #мояистория #мама #мамаблогер #успешнаямама #успешнаяженщина #житьздорово #прямыеэфиры #мыслинаночь #желания #счастье #откровенно #мечты #мысливслух #возможновсе #мужчинаиженщина #жизньвкайф #мояистория #полезное #умныемысли #уралетоцр



<STARTOFPOST> ЖЕНЩИНА ДОЛЖНА
⠀
Прочитав надпись, наверное поднапряглись и возмутились?!
"Никому и ничего я не должна"
😁Было такое?
⠀
Женщина должна быть счастливой, а больше она никому ничего не должна...
Сначала создайте себе гармонию, а потом вокруг.
Согласны?
⠀
Что же делать?
⠀
1.Плакать😭
Женщина должна иногда плакать, так она чувствует, что она — ЖЕНЩИНА! Слезы — это важный для нас ресурс. Но мы же все такие сильные, и жизнь нас заставляет «держаться», когда тут найдешь время поплакать🙄. Учитесь! Не блокируйте эмоции! Слезы горя или радости — это наш способ быстро и экологично избавиться от переизбытка эмоций внутри себя. Женщина должна иногда плакать, так она восполняет свои силы и ресурсы, так она замедляется.
⠀
2. Расслабляться💆‍♀️
Наша природа пассивная, и она набирает силы в тишине, покое и даже бездействии (мужская сила наоборот растет от деятельности). Нам нужно уметь отдыхать по-женски, расслабляться тотально💆‍♀️. Бывает, что расслабиться и довериться жизни, мужчине и даже себе, бывает страшно, ведь кажется, что так может всё рухнуть. Вы удивитесь, ничего страшного не произойдет, а напротив, все станет еще лучше🙏. Чем расслабленнее женщина, тем больше она открыта изобилию, чудесам и подаркам, которые всегда для неё готовы. Способов расслабления много, ищите свой: массаж, природа, медитации, растяжка, уход за телом...😍
⠀
3. Готовить🥗
Мы сейчас не говорим о кулинарных изысках😁, но обычную пищу женщина должна готовить на благо себе и своей семьи. Особенно важно, какие мысли и настроение она испытывает в процессе, они меняют свойства пищи. Через🍝 женщина может очень искусно, в хорошем смысле, управлять мужчиной. Еда, приготовленная с любовью, принесет много пользы, насытит не только физическое, но и тонкие тела.
⠀
4. Спать😴
Сон — наша молодость и красота✨. Высыпайтесь – это поможет быть в отличной форме и прекрасном расположении духа, чувствовать себя здоровой и привлекательной.
⠀
Сегодня выходной, поэтому отдохните, мои дорогие❤️. Как вы считаете, что ещё должна делать женщина?

#желание #разговоробовсем #инстатаг #instagramanet #инстаблогер #моимысли #жизньвкайф #чебоксары #уралетоцр #какбыть #мнение #прямыеэфиры #саморазвитие #эзотерика #желания #счастье #откровенно #мужскоеженское #мыслинаночь #blogs



<STARTOFPOST> Как испортить отношения или что нельзя делать для мужчин? 🙅🏼‍♂️
⠀
Вы когда-нибудь задумывались над тем, что любой ваш шаг может испортить все?🤔
⠀
А такое действительно реально!
⠀
Поэтому, именно для вас, моих любимых читательниц, я собрала 5 распространенных ошибок, которые спасут ваши отношения с мужчиной и направят их в нужное русло ❤
⠀
5 ОШИБОК, КОТОРЫЕ ИСПОРТЯТ ВАШИ ОТНОШЕНИЯ 👇🏼
⠀
1. ПОМОГАТЬ ФИНАНСОВО
⠀
Мужчина - это добытчик в семье. Так было и будет всегда. Если ваш мужчина имеет финансовые затруднения, не нужно бежать на 2 работу или помогать деньгами. Он все сделает сам. 💸
⠀
2. ДАРИТЬ ДОРОГИЕ ПОДАРКИ
⠀
Забудьте, забудьте и еще раз забудьте об этом! ✋🏼
Лучший для мужчины подарок - это ваше тепло и забота. ❤
Подарить дорогой подарок = превратит ваши отношения в пользование. Вы хотите этого? Уверенна, что нет. 🙌🏼
⠀
3. СЛУШАТЬ О ЕГО ПРОБЛЕМАХ И ЖАЛЕТЬ ЕГО
⠀
Мы, девочки, очень любим делиться друг с другом переживаниями. Это нам помогает взбодриться и отойти от проблемы. Это женская психология. ❤
А вот мужская абсолютно другая. Когда ваш партнер жалуется вам, а вы его жалете, дабы помочь ему, подборить, он видит в вас лишь ЖАЛЕТКУ, А НЕ ЖЕНЩИНУ. И скорей всего, к вам он будет приходить плакаться, а проводить своё время с другими женщинами. 🤷🏼
❗ Дайте ему время и оставьте его в покое. Он все решит сам.
⠀
4. ДАВАЙТЬ СОВЕТЫ И РЕКОМЕНДАЦИИ
⠀
Если ваш мужчина спрашивает, как ему лучше поступить, ваш ответ должен быть "не знаю, тебе виднее". Вы женщина, а не советчица, не забывайте 🙎🏼
⠀
5. ОДУХОТВОРЯТЬ ЕГО
⠀
Не стоит пихать ему книги о духовности, читать лекции о смысле жизни и многое другое. Хотите, чтобы он сам к этому потянулся? Станьте счастливее! ❤️
Это действительно работает, ваш муж, увидев это, сам потянется за книгами, дабы быть на "вашем уровне". 💫
⠀
Признавайтесь, допускали такие ошибки? ☺
⠀
Оставайтесь и будьте любимыми, Ваша Ксения ❤

#мояжизнь #мояистория #мама #мамаблогер #успешнаямама #успешнаяженщина #житьздорово #прямыеэфиры #мыслинаночь #желания #счастье #откровенно #мечты #мысливслух #возможновсе #мужчинаиженщина #жизньвкайф #мояистория #полезное #умныемысли #уралетоцр



<STARTOFPOST> АФФИРМАЦИИ
⠀
❤️ лайк, если читаешь
💁🏻‍♀️комментарий, если интересно
⠀
💭Аффирмации - это кратные и точные выражения, которые помогают настроить сознание на позитивную волну и ускорить процесс исполнения цели.
⠀
🕣Каждое утро я проговариваю их и тем самым создаю себе правильный настрой на целый день
⠀
⚫️Все, что я делаю, приносит мне успех
🔴Я всегда получаю только то, что мне нужно и то, что учит меня
🔵Я выбираю хорошее настроение вне зависимости  от обстоятельств
⚫️Мои доходы каждый день приумножаются
🔴Я уверенна в себе
🔵У меня все получится
⚫️Люблю этот мир и получаю от него взаимность
⠀
Чтобы правильно построить аффирмацию:
▫️нужно желание. Эгоистичное (идёт от себя) и в настоящем времени
▫️позитивный настрой. ( я веду здоровый образ жизни)
▫️правильный посыл. Фраза должна быть направлена на погашение ваших страхов и негатива. Перефразируйте её в положительную волну
⠀
Основный смысл - поменять свои убеждения и убрать страхи. Понять и осознать, что в жизни все возможно, а позитивный настрой это то, без чего очень трудно двигать в правильном направлении.
⠀
🤔Как вы относитесь к подобным установкам?

#мыслиожизни #саморазвитие #предназначение #счастливаяжизнь #прямыеэфиры #меняйсвоюжизнь #зонакомфорта #веравсебя #личность #уважениексебе #житьздорово #осознанность #уверенностьвсебе #отношения #мыслинаночь #уралетоцр
#блогер #любовьксебе #секс



<STARTOFPOST> Мой ТОП сериалов про ЭТО ♥️🍿
⠀
Перечислять могу бесконечно. Но я выбрала несколько на мой субъективный женский вкус.
⠀
🥰Мои фавориты:
⠀
1️⃣ Половое воспитание
Sех education 2019 - …
Ну, такая, реальность современной американской молодежи. Вечеринки, наркотики, беспорядочные связи и все те же проблемы, с которыми сталкиваемся и мы с вами.
Она умеет грациозно скакать в позе наездницы, но что такое opгaзм? У него очень большой, но девушкам больно. Он не может кoнчить, что с ним не так?
В центре событий ботаник, который ни разу не мacтyрбирoвaл. Зато его мама ceкc терапевт. А это значит, что он может помочь остальным.
⠀
2️⃣ Мастера ceкca
Masters of Sех 2013 - 2016
Сериал, который посмотрели все ceкcoлoги. Все потому, что он про родоначальников современной ceкcoлoгии доктора Уильяма Мастерса и его помощницы Вирджинии Джонсон.
1950-е годы первые и последние масштабные исследования человеческой ceкcуaльнocти на добровольцах методом наблюдения. Их проклинали, но именно эта пара ученых разрушила теорию Фрейда о неполноценности клиторального opгаaмa.
⠀
3️⃣ Ceкc в большом городе
Sех and the City 1998-2004
После обучения по ceкcoлoгии я смотрю на этот сериал, как на добрый семейный фильм. Полный наивности и светлых представлений о жизни. Но я по-праву все еще считаю его очень прогрессивным и смелым. Особенно для начала 2000-х. В России еще большинство женщин не дошли до мышления, которого придерживаются Кери, Саманта, Шарлотта и Миранда. А значит, тем кто вдруг еще не смотрел - к просмотру обязательно!
⠀
4️⃣ Измeны
Россия 2015
Этот сериал перевернул мое представление не только о ceкce в паре, но и о русских сериалах. Он, определенно, заслуживает внимания хотя бы потому что над созданием трудился Вадим Перельман.
Крутая съемка и очень простой сюжет - девушка Ася, у которой есть муж, нет детей, но зато есть 3 любовника. Зачем тебе они? -  спрашивает Асю подруга. Как зачем, за opгaзмaми! - Oтвечает Ася.
Про любовь, ceкc, человеческую подлость и верность и чем это все обычно заканчивается. Обожаю.
⠀
Еще 3 сериала в слайдах фото, листай вправо 👉🏼 И не забудь сохранить ✅

#бизнесистория #своедело #бизнесмечты #идея #мояистория #историяуспеха #бизнеследи #бизнесвумен #mystory #бизнесснуля #яженщина #мама #успешнаямама #саморазвитие #уралетоцр #женственность #сила #тренинги #развитие



<STARTOFPOST> Все дороги, по которым мы идем, ведут к пункту назначения, а от вас зависит только то, каким путем вы захотите туда добраться. Иногда мы можем заблудиться, застрять на каком-то участке дороги или колебаться в выборе направления🤷‍♀️. Если вы сомневаетесь или начинаете ощущать дискомфорт, то Вселенная обязательно начинает вам об этом сигналить, подавая следующие знаки⤵️
⠀
😵Физические повреждения
Прищемили палец или пребольно стукнулись локтем? Вам необходимо замедлиться и поразмышлять над своими следующими шагами.
⠀
⌛Постоянные опоздания
Вам мешают вечные пробки или вы теряете ощущение и счет времени? Любые опоздания свидетельствуют о том, что вы чрезмерно себя изматываете, но никак не можете вписаться в рамки необходимых действий.
⠀
🙄Забывчивость
Регулярно забываете или теряете вещи? Значит, вам явно нужно сосредоточиться и «заземлиться», прежде чем двигаться дальше.
⠀
📲Вы портите или роняете вещи
Значит, вы идете деструктивным путем или сами себе блокируете успех и существенные достижения. А еще это необходимость отпустить контроль и, скорее всего, сдаться на милость Вселенной.
⠀
✨Захламленное пространство
Вы постоянно делаете уборку, но обнаруживаете, что беспорядок не исчезает. Вы не замечаете истинное положение вещей и не хотите избавиться от прошлого, прочно застрявшего в подсознании.
⠀
🤒Болезни
Беспрерывно сражаетесь с инфекциями и не вылезаете из больничных? Рецидивы заболеваний подсказывают вам, что пора изменить свой ритм и стиль жизни.
⠀
💻Проблемы с выполнением рабочих задач
Вы начинаете рабочий проект с вдохновением, а потом у вас нет сил, чтобы его завершить. Нужно восстановить собственный душевный баланс и искать мотивацию.
⠀
😞Тревоги и постоянный стресс
Если каждый ваш день начинается с ощущения тревожности, то вы явно не на своем месте. Тревога может возникать по разным причинам, однако если она не проходит, то ищите её источник.
⠀
🤖Скука
Чувство скуки приходит тогда, когда вы работаете и живете как робот, а не проводите каждый день полноценно, интересно и насыщенно.
⠀
Задумались? Прислушиваетесь ли вы к знакам Вселенной?

#мояжизнь #мояистория #мама #мамаблогер #успешнаямама #успешнаяженщина #житьздорово #прямыеэфиры #мыслинаночь #желания #счастье #откровенно #мечты #мысливслух #возможновсе #мужчинаиженщина #жизньвкайф #мояистория #полезное #умныемысли #уралетоцр



<STARTOFPOST> Самый короткий IQ-тест состоит всего из трех вопросов. Но 83% человек не могут его пройти😱.
⠀
Тест разработал Шейн Фредерик, профессор Массачусетского технологического института, еще в 2005 году. С тех пор его прошли более трех тысяч человек. И лишь 17% из них смогли ответить правильно на все три вопроса🤔.
⠀
По словам самого автора, сложность поиска ответа заключается только в том, что нужно суметь отказаться от первого ответа, пришедшего в голову. Тогда логика приведет вас к правильному варианту☝🏻.
⠀
Вряд ли этот тест можно назвать надежным и валидным, и IQ им измерять мы бы не стали. Но предлагаю вам взбодрить свои мозги поиском ответов. Помните, что вопросы только кажутся легкими😉.
⠀
Вопросы теста:
⠀
1.  Теннисная ракетка и теннисный мячик вместе стоят $1,1. Ракетка дороже мяча на $1. Сколько стоит мяч?
2.  Пять машин на текстильной фабрике производят пять вещей за пять минут. За сколько минут 100 машин изготовят 100 вещей?
3.  На озере растут кувшинки. Каждый день их количество удваивается. Известно, что полностью кувшинки покрывают всю поверхность озера за 48 дней. За сколько дней они покроют половину озера?
⠀
Самые распространенные и правильные ответы - в слайдере 👉
⠀
А как ответили вы? 😉
Понравился вам тест?

#lifestyle #блогер #мысливслух #отношения #жизньпрекрасна #инстажизнь #бизнеследи #секс #умныйблог #уралетоцр
#instablogers #инстаграманет #казань #вопросответ #откровенность #жизнь #прямойэфир



<STARTOFPOST> СЕКРЕТЫ КРАСОТЫ👄
⠀
Ставь ❤️ и обязательно сохрани себе 😉
⠀
Красота начинается со спокойствия и уверенности в себе...
Красота - это удовлетворённость жизнью✨, осознание своей уникальности и её проявление. Это определённое отношение к себе, к людям и к жизни, когда человек доволен жизнью и собой, то он расслаблен, в нем нет напряжения ни на лице, ни на теле, а есть это ощущение, что  с ним и с жизнью  все 👌в порядке.
⠀
Красота - это один из аспектов любви💗 к себе. Красота - это про ощущение и оценку себя, своей уникальности и ценности.
⠀
Женская красота 👸 проявляется через душевное состояние. Когда Женщина получает удовольствие от жизни, любит себя, относится к себе с вниманием и заботой, довольная и жизнерадостная женщина,  то она  создаёт пространство любви вокруг, в котором счастливо её окружение.
⠀
Мужская красота🤴 проявляется через уверенность в себе и в правильности своего пути, выбранного направления, через увлеченность своей деятельностью, через стабильный  рост  в разных сферах жизни, через стратегию.  Красота мужчины проявляется через его  цели 🎯и достижения.
⠀
И безусловно на красоту всех  влияет💫 настроение.
⠀
Практика 🎨 управления настроением:
1. 💠Почувствуйте, какое  у вас сейчас настроение. Как чувствует себя тело, какие эмоции.
2. 💠Нарисуйте мысленно свое настроение. Пусть нарисуется любой рисунок, какой идёт.
3.💠 Как только появилась ассоциация с рисунком, то мысленно дорисуйте настроение ярко, солнечно, позитивно, ярко и тд.
⠀
Настроение и ощущения меняются и  уровень  красоты👸🤴 увеличивается.
⠀
Попробуем практику? 😊

#lifestyle #блогер #мысливслух #отношения #жизньпрекрасна #инстажизнь #бизнеследи #секс #умныйблог #уралетоцр
#instablogers #инстаграманет #казань #вопросответ #откровенность #жизнь #прямойэфир



<STARTOFPOST> УЛЫБКА - ЗАЛОГ УСПЕХА💯
⠀
Все хотят смотреть на красивых и сияющих людей. А улыбка - это неотъемлемая часть образа.
⠀
По вашей улыбке😀 с первых секунд делают выводы. И я рекомендую осознанно ею заниматься 🙌
⠀
Здоровье зубов я доверяю профессионалам👨‍🔬. Помните, я вам уже рассказывала про клинику @belaya.stomatologiya в г. Казань?
⠀
Так вот, в этот раз мы сделали мне профессиональное отбеливание системой Zoom 4. Зубы отбеливаются быстро, качественно и, что самое главное, БЕЗОПАСНО!☝🏻
⠀
Zoom4 - это самое эффективное и комфортное отбеливание в мире!
Из всех поколений Zoom, только 4ая лампа работает за счёт холодного LED света (предыдущие лампы работали с помощью УФ света).
⠀
Преимущества данного отбеливания:
📍долгосрочный эффект — результаты сохраняются на несколько лет.
📍осветляет зубы на 8-11 тонов за 1 визит!
⠀
Свои белые зубки я показала в сторис 😍☝🏻
⠀
Девочки, не жалейте денег на себя! Дешёвое отбеливание может испортить ваши зубки, а отбеливающие пасты не работают!🙅‍♀️ Доверьтесь профессионалам!
⠀
В @belaya.stomatologiya оказываются все виды стоматологических услуг, и для деток тоже! Зайдите к ним на страницу, почитайте😉
⠀
Специально для вас я договорилась, что по моему промокоду "КСЕНИЯ" для вас будет скидка 15% на лечение зубов😊.
⠀
А вы ухаживаете за зубами? Или боитесь идти к стоматологу?
⠀
С любовью, ваша Ксения ❤️

#мояжизнь #мояистория #мама #мамаблогер #успешнаямама #успешнаяженщина #житьздорово #прямыеэфиры #мыслинаночь #желания #счастье #откровенно #мечты #мысливслух #возможновсе #мужчинаиженщина #жизньвкайф #мояистория #полезное #умныемысли #уралетоцр



<STARTOFPOST> Почему ваши мечты не сбываются?🤷‍♀️
⠀
Мечтать не вредно, вредно не мечтать. И я полностью с этим согласна. Наши мечты - это цели в будущем, которым мы следуем, которые дают нам мотивацию и силы на завтрашний день❤️.
⠀
Каждый месяц я ставлю себе новые цели. Ведь без целей наше существование невозможно, да и неинтересно😉
⠀
Но как часто ваши цели не достигаются? Не задавались ли вы вопросом "Почему так?"🧐
⠀
❗️Как правильно научиться формулировать цели?
⠀
Будем откровенны, если вы не добиваетесь того, чего вы хотите, то скорее всего, вы просто не сформировали СВОИ цели🤷‍♀️. Знать то, чего НЕ хочешь не равно, что ставить цели🎯.
⠀
📍Например:
Я хочу купить дом площадью 200 кв.м. 🏠
Я хочу купить audi s8 🚗
Я хочу купить акции Газпрома (а почему нет?😂)
⠀
С этим разобрались, переходим к упражнениям⤵️.
⠀
Будьте с собой честны и задайте себе эти вопросы:
⠀
❓- Есть у вас мечты, которые вы прямо сейчас не можете себе финансово позволить?
❓- Где, кем и с кем вы хотите быть через 5/10/20 лет?
⠀
❗️ВАЖНО❗️
У вас должно получится минимум 10 целей.
Пусть будут даже цели, которые покажутся вам невозможными, но они имеют место быть. Ведь нет ничего невозможного✨
⠀
Добавьте к каждой цели 3 шага, первый из которых вы можете осуществить уже сейчас. Возможно, он не сильно приблизит вас к ее достижению, но это будет старт.
❗️Никому не показывайте ваши цели. Пусть это будет ваш маленький секрет🤫
⠀
Кто готов идти к своей мечте?🥰
⠀
С любовью, ваша Ксения ❤️





<STARTOFPOST> ДУМАТЬ ОБ УСПЕХЕ
⠀
«Не рассказывай людям того, что знаешь. Пусть остаются бедными» Р. Кийосаки
⠀
👉🏻 Вы знаете, что когда мы получаем деньги за свою работу нас мозг расслабляется и отключается? Успешные люди работают бесплатно, без цели заработать больше. Бедные (не средний класс) всегда будут среди нас. Это в их словах, а жизненные фразы становятся реальностью! Они говорят «я не могу этого сделать и не могу себе этого позволить!» именно в этот момент они сдаются 😿 очень легко себе сказать «я устал, у меня не выйдет!»
⠀
🤜🏻 Человек, с другим мышлением  думает «а как я могу себе это позволить?» Вопрос всегда открывает ваш разум, так чаще задавайте себе их. Мы становимся теми, что мы говорим. Нам так часто говорили, что «богатство - зло», «ты из бедной семьи, тебе этого не добиться». Знайте же - бедность передаётся с семейными ценностями.
⠀
🙊 Ты можешь быть миллиардером, но если мышление у тебя мышление среднего класса - никакие деньги не помогут. Средства заканчиваются очень быстро - профессионалы зарабатывают миллионы в год, но 57% из них банкротятся в течение 5-7 лет.
⠀
Бедность передаются генетически. Конечно, я тоже терпела огромные убытки, были кризисы. Но! Я не переставала пытаться. Не боялась, падала, ошибалась, но встала, ползла. Успех определяется количеством попыток. У вас может 7 раз не получится, а на 8ой все пойдёт в гору! Огромный опыт - это тысяча неудач на вашем пути. Люди, которые боятся делать ошибки - никогда не растут.
⠀
✨ Перестаньте говорить «для меня деньги не так важны». Тогда вы никогда не будете важны деньгам.
⠀
С любовью, ваша Ксения ❤️

#мояжизнь #мояистория #мама #мамаблогер #успешнаямама #успешнаяженщина #житьздорово #прямыеэфиры #мыслинаночь #желания #счастье #откровенно #мечты #мысливслух #возможновсе #мужчинаиженщина #жизньвкайф #мояистория #полезное #умныемысли #уралетоцр#мояжизнь #мояистория #мама #мамаблогер #успешнаямама #успешнаяженщина #житьздорово #прямыеэфиры #мыслинаночь #желания #счастье #откровенно #мечты #мысливслух #возможновсе #мужчинаиженщина #жизньвкайф #мояистория #полезное #умныемысли #уралетоцр



<STARTOFPOST> Так часто в книгах можно встретить советы по планированию.
Умные люди, которые пишут эти книги, все как один говорят: «Составляйте списки, пишите свои цели, планы. Визуализируйте»
⠀
И знаете, я действительно, какое-то время назад начала составлять, во-первых, список задач на день, а во-вторых, записывать свои мечты.
Давайте объясню🤗
⠀
✅ Задачи на день - это понятно! Когда у тебя насыщенная событиями жизнь и много всего нужно успеть - без плана никуда🤷🏼‍♀️ Ведь можно что-то упустить, забыть...
✅ Записывать свои желания и цели - это ОЧЕНЬ важно! Вот представьте, вы что-то очень-очень хотите. Думаете об этом, представляете, как уже добились этого. А потом заработались, забегались... И немного не дошли до поставленной цели. И в самый неподходящий момент вы снова вспоминаете... А момент упущен.
⠀
Поэтому, друзья!
Просто два совета, исходя из этого поста:
✔️ Пишите списки
✔️ Записывайте желания (даже если вам потом уже что-то не захочется - вы просто вычеркнете это😜)
⠀
А вы занимаетесь планированием?
⠀
И обязательно сохраните пост, чтобы не забыть 😊
И лайк, если интересны посты на такие темы ❤️

#мыслиожизни #саморазвитие #предназначение #счастливаяжизнь #прямыеэфиры #меняйсвоюжизнь #зонакомфорта #веравсебя #личность #уважениексебе #житьздорово #осознанность #уверенностьвсебе #отношения #мыслинаночь #уралетоцр
#блогер #любовьксебе #секс



<STARTOFPOST> Почему ко мне притягиваются бедные, глупые и недостойные мужчины? 🧐
⠀
Вы думаете, у вас правда стоит внутренний магнит, который всю эту свору жадин и абьюзеров собирает вокруг?
Эх, нет! Основная проблема - проблема ВЫБОРА! Это вы выбрали себе такого мужчину. 😐
А если не выбирали, то выбрали вас и это был «выбор без выбора» и вы на это согласились!
⠀
Прекращая брать на себя ответственность за свои действия, вы получаете совсем не то, на что рассчитывали!!! 🤷‍♀️
Важно учиться слышать себя и знать чего вы хотите!!! Какие у вас цели и ценности?
⠀
Что для вас важнее всего? Чего вы ждёте от партнера и что можете сами ему дать?
Вот вам маленькое упражнение, чтобы не выбрать чудовище.
Составьте список из 50 пунктов, каким вы видите своего партнёра и такой же список про себя, а что вы можете дать мужчине равноценное тому, что вы запрашиваете у второй половинки.
Обязательно сделайте это! 👆
⠀
Например, вы хотите, чтобы мужчина вам дарил дорогие подарки, такие как автомобиль, а что вы можете предложить равноценное? У вас действительно есть качества, которые могут быть так высоко оценены? 😏
⠀
Вы ждёте от мужчины верности, а что вы можете дать взамен? А нужна ли ему ваша верность?
Мы не превращаем сейчас отношения в базар и обмен, но все же мы стараемся выбирать себе достойную пару! 😌
Прежде чем повышать планку женихов, разберитесь для начала с собой!
⠀
С любовью, ваша Ксения ❤️

#бизнесистория #своедело #бизнесмечты #идея #мояистория #историяуспеха #бизнеследи #бизнесвумен #mystory #бизнесснуля #яженщина #мама #успешнаямама #саморазвитие #уралетоцр #женственность #сила #тренинги #развитие



<STARTOFPOST> Мужчина для жизни🙏🏻 Кто он? Как понять, что ваш партнёр является именно тем самым, с которым вы будете счастливы?🤷🏼‍♀
⠀
☝🏻Зачастую, встречая мужчину, вы рассчитываете на то, что внутри вас что-то должно щёлкнуть, если это именно «ваш человек»😎.
⠀
☝🏻 Но парадокс кроется в том, что сильно накрывает, щёлкает, окунает в омут с головой тогда, когда вам послан человек просто на отработку🤷🏼‍♀. Сначала вам кажется почти на 100%, что мужчина именно ваш❤, а потом оказывается что это вовсе не так и он принёс вам только боль😢.
⠀
‼Так как же разобраться, как распознать «того самого», с кем вы сможете раскрыться как женщина и быть счастливой?😌
⠀
Все мужчины, которые приходят в нашу жизнь, не всегда являются нужными, полезными и т.д.🤷🏼‍♀ Они могут приходить с разными целями🤷🏼‍♀. И тут их можно образно разделить на три группы😎.
⠀
📍 Первая группа - мужчины, которые вас учат☝🏻
⠀
Такие посылаются в жизнь для какого-то урока и остаются в ней ровно до тех пор, пока урок не будет пройден☝🏻. Эти мужчины могут быть абсолютно разными🤷🏼‍♀, они могут быть нежными, жёсткими, ревнивыми, даже женатыми🤷🏼‍♀, ограничивающими вас, унижающими, а может и вызывающими жалость. С ними вы будете учиться женским качествам👩🏼, правильному выстраиванию отношений, самоценности и вере в себя🙏🏻. При чем, не обязательно это будет один мужчина, их может быть несколько🤷🏼‍♀. Но учить будут одному и тому же☝🏻.
⠀
☝🏻Иногда такие отношения могут растянуться на длительный срок и даже дойти до брака 👰. Но рано или поздно, когда вы наполнитесь и пройдёте свой урок, эти отношения себя исчерпают и вы разойдётесь, освободив место для того, кто вам действительно необходим❤🙏🏻.
⠀
📍 Вторая группа - должники☝🏻.
⠀
Случается и так, что в вашу жизнь приходят мужчины, с которыми у вас судьбоносная связь😎. В этих отношениях либо женщина отдаёт очень много, т.к. задолжала, либо мужчина очень много вкладывает чувств, эмоций, заботы, вплоть до финансовой💸, однако его вторая женская половинка будет совершенно равнодушна к нему и не будет испытывать нежных чувств🤷🏼‍♀.
⠀
Продолжение в комментариях 👇🏻

Такие пары держатся вместе лишь для того, чтобы наполнить друг друга необходимой энергией✨, чувствами, временем или деньгами💸, а затем расходятся🤷🏼‍♀.
📍Третья группа - мужчины для жизни🙏🏻. Как вы понимаете, это именно та группа, которая вам необходима🙏🏻, ведь мужчины этой группы, для жизни, наполняют вас❤, что-то дают🤗, раскрывают вас, они надежные, вы им верите и с такими можно строить семью и будущее🙏🏻.
Речь идёт именно о том человеке, с которым вы сможете раскрываться как женщина 👩🏼 и развиваться✨. Иногда необходимо пройти две предыдущих группы, чтобы встретить «того самого». Зачастую, женщины страдают от незрелых отношений🤷🏼‍♀, только потому, что сами не могут пройти свои уроки и дождаться нужного мужчину🙏🏻. ‼Достойный человек появится в вашей жизни тогда, когда вы действительно будете чувствовать себя полноценной женщиной, либо когда он сам захочет направить вас в нужное русло🙏🏻❤
А вы встретили уже своего судьбоносного мужчину?❤#мояжизнь #мояистория #мама #мамаблогер #успешнаямама #успешнаяженщина #житьздорово #прямыеэфиры #мыслинаночь #желания #счастье #откровенно #мечты #мысливслух #возможновсе #мужчинаиженщина #жизньвкайф #мояистория #полезное #умныемысли #уралетоцр



<STARTOFPOST> НАДОЕЛО БЫТЬ ЖЕНОЙ 😞
⠀
Самое важное, что нужно понять в такой ситуации: если мы не РЕСУРСНЫ, то мы ничего не можем дать ни партнёру, ни детям, ни самим себе☝🏼.
⠀
У каждого из нас есть базовые роли в жизни:
⠀
✔️Женщина/Мужчина
✔️Жена/Муж
✔️Мама/Папа
⠀
И на все эти роли у нас есть энергия, которая уже заложена в нас, и которая позволяет быть счастливым в каждой из этих ролей🙌🏼. ⠀
И чтобы использовать эту энергию по назначению, нужно  понимать, когда и в какой роли мы находимся. Занимаем ли мы правильную роль рядом со своим партнером, детьми, родителями.
Уделяем ли мы время для каждой роли, соблюдаем ли баланс💡. ⠀
Все это влияет на то, на сколько мы находимся на своём месте в жизни!😉
⠀
Что касается партнёрских отношений, то чаще всего мы воспринимаем себя мужем или женой для конкретного партнёра - «Я жена своего мужа»💑
⠀
НО! Роль Жены или Мужа заложена в нас по определению. Это, как встроенная функция.
⠀
И пока мы сами себе не поверим, что я хорошая жена или я хороший муж и не начнём выполнять функционал именно Жены или Мужа, нам никто не поверит.🙅🏻‍♀️
⠀
Вот, что значит «Прокачать свои роли»
Это когда вы точно знаете, что вы живете в этой роли на 100%.👸
⠀
И тогда, усталость, апатия, нересурсность уйдут сами собой, потому что это лишь показать того, что мы ушли со своего места в жизни!!!
⠀
Данный пост я взяла у @pavlovskaia_evgeniya Спасибо тебе за знания и то, что ты делаешь для нас❤️

#желание #разговоробовсем #инстатаг #instagramanet #инстаблогер #моимысли #жизньвкайф #чебоксары #уралетоцр #какбыть #мнение #прямыеэфиры #саморазвитие #эзотерика #желания #счастье #откровенно #мужскоеженское #мыслинаночь #blogs



<STARTOFPOST> НИКТО НЕ УВИДИТ👌🏻
⠀
Именно так думают женщины, которые ходят дома в махровых халатах, старой одежде и спортивных костюмах 🙈
⠀
Вы задумывались о том, что чаще всего ваш муж видит вас именно дома? 🧖🏻‍♀️ Не на работе, не в ресторане, не в театре. А дома, когда вы просыпаетесь и готовите завтрак. И когда встречаете его с работы и проводите вместе вечер.
⠀
И получается, что «никто» - это любимый мужчина, дети и вы сами 😳
Откуда такое ужасное отношение к самым дорогим людям?
⠀
Женщины часами наряжаются перед встречей с подругой или предстоящим рабочим днем в офисе 💄 И позволяют себе неприглядно выглядеть дома. Почему?
⠀
Мне нравятся традиции Востока. Когда женщина красивая, роскошная и шикарная для мужа 💃🏻 И от чужих глаз скрыта эта красота. Почему у нас всё наоборот? 🤷🏼‍♀️
Почему важно понравиться незнакомым людям, произвести впечатление на коллег, удивить подругу?
⠀
Да и дело даже не в том, есть у вас муж или нет. Есть ли у вас дети и какой вы для них пример. Для меня всё несколько глубже.
Как вам мысль:
«То, как вы выглядите дома - это ваше отношение к себе. Показатель вашей любви и самооценки»? ❤️
⠀
Для меня странно ходить дома в халате, нижнем белье или в том, что уже даже на дачу надеть стыдно 🤦🏼‍♀️
А для вас?
⠀
Любовь к себе начинается с того, как мы выглядим дома 🥰 И можно я не буду уточнять про чистые волосы, легкий макияж и аксессуары.
⠀
Что думаете? Уже давно радуете себя и мужа красивыми платьями? 🌼 Или сейчас что-то поняли?





<STARTOFPOST> 💃ПРИТЧА О НЕЗАВИСИМОЙ ЖЕНЩИНЕ💃
⠀
Жила-была Абсолютно Независимая Женщина. Примерно год назад стала она таковой — абсолютно независимой. Чем ужасно гордилась. Она просыпалась по звонку будильника и никогда не валялась в постели.
⠀
Она долго преодолевала зависимость от кофеина. И преодолела, заодно изгнав из своего рациона всё сладкое, калорийное и неполезное. Поэтому она пила утром воду и ела несладкую и несолёную овсянку.
⠀
✨🌺✨
Она рассталась с подругами, потому что ей не хотелось от них зависеть. Она совершенно равнодушно относилась к шопингу — и никто не посмел бы упрекнуть её в том, что из-за блестящей тряпки она способна потерять голову. Да что там шопинг! Она не теряла голову и от мужчин. С тех пор как она прогнала своего любимого (а ведь чуть было не попала в зависимость от него) прошло уже много месяцев.
⠀
Короче говоря, Абсолютно Независимая Женщина чувствовала, что ещё немного — и она станет Идеальной Женщиной.
⠀
✨🌺✨
Субботним утром за ее дверью послышался шорох. Она отворила. Шатаясь от усталости, на пороге стояла Кошка. Женщина всмотрелась и ахнула:
⠀
— Ты?! Но... Как же? Триста сорок километров?!
⠀
— Я шла год, — и Кошка, войдя в дом, обессиленно прислонилась к ножке кресла.
⠀
— Зачем?
⠀
— Соскучилась, — подняла глаза Кошка. — Я не могу жить ни без тебя, ни без нашего дома, ни без нашего мужчины. Кстати, где он?
⠀
— Но ведь я отвезла тебя к тётке в деревню... Ты не обиделась?
⠀
— Поначалу да, — вздохнула Кошка. — Но потом простила. Я же понимаю: ты так хотела стать независимой...
⠀
— И стала! — Голос Женщины вдруг предательски дрогнул.
⠀
— Что ж, поздравляю, прошептала Кошка.
⠀
✨🌺✨
Ночью Женщина, вздрогнув, открыла глаза — она всегда просыпалась от непонятного ощущения тоскливой пустоты в груди. Около сердца было холодно — словно кто-то внутри включил вентилятор. По привычке она протянула руку за успокоительным — и наткнулась на теплую шерстку. Кошка мягко протопала по одеялу, улеглась под боком, замурчала. Вскоре холодный вентилятор в груди исчез.
⠀
...Прошло три дня. Женщина проснулась. Полчаса повалялась в кровати, затем помчалась в кухню, предвкушая крепчайший кофе с чёрным шоколадом. Потом она.... Продолжение⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️

Потом она потянулась к мобилке и задала своему любимому мужчине самый важный вопрос: “Ты где?” – всего таких звонков она вчера сделала штук сто. Затем назначила встречу подружке в кафе. И вдруг она увидела Кошку, сидящую у двери.
⠀
– Выпусти меня, пожалуйста, – попросила та.
– Ты уходишь?! – в глазах Женщины заблестели слёзы. – Но теперь я не смогу без тебя!
– Успокойся, – произнесла Кошка. – Я просто иду погулять, скоро вернусь. И не запирай, пожалуйста, дверь.
⠀
Ведь независимость — это знание того, что дверь открыта. А ещё независимость – это счастье. Оттого, что у тебя есть кто-то, к кому ты готова триста сорок семь километров идти пешком…
⠀
И Кошка вышла за порог, ободряюще улыбнувшись Абсолютно Нормальной Женщине.
⠀
✨Как вам такая притча? Какие выводы пришли?
⠀
Дыши🌹Люби🌹Чувствуй🌹Твори🌹
⠀
С любовью, ваша Ксения ❤️#мояжизнь #мояистория #мама #мамаблогер #успешнаямама #успешнаяженщина #житьздорово #прямыеэфиры #мыслинаночь #желания #счастье #откровенно #мечты #мысливслух #возможновсе #мужчинаиженщина #жизньвкайф #мояистория #полезное #умныемысли #уралетоцр



<STARTOFPOST> ЧТО НУЖНО ДЛЯ СЧАСТЬЯ?
⠀
❤️ лайк, если читаешь
💁🏻‍♀️комментарий, если интересно
⠀
🤩Мы все мечтаем об ощущении счастья перманентно. А кто-то думал, как на него повлиять? Или это всего лишь моменты? Задумывались ли вы, что счастье - это когда мама и папа рядом; друзья всегда на связи; любимый человек действительно любимый; солнышко на улице; скушать вкусный эклер; улыбнуться прохожим, чтобы они улыбнулись в ответ; погладит кошку; погулять под дождем? Счастье лишь маленькие пазлы в огромной жизни!
⠀
🥳Мой список для счастья
⠀
🔝Никогда не терпите то, что вас не устаивает.
⠀
🔝Меняйте окружение, избавляетесь от людей-вампиров, людей, которые тянут вас вниз.
⠀
🔝Не думайте о том, что говорят за вашей спиной! Эта ваша жизнь, она одна - плевать что обсуждают, делайте от чего кайфуете.
⠀
🔝 Не бойтесь допускать ошибок.
⠀
🔝 Будьте благодарны. К таксисту, продавщице, коллеге, ситуациям. Всем и всему.
⠀
🔝 Смотрите на проблемы как задачи, разбивайте их на мелкие подзадачи и решайте!
⠀
🔝 Визуализируйте! Мечтайте, представляйте события, которые хотели бы притянуть в свою жизнь. Проживайте их так, что они уже ПРИШЛИ К ВАМ.
⠀
С любовью, ваша Ксения ❤️

#мояжизнь #мояистория #мама #мамаблогер #успешнаямама #успешнаяженщина #житьздорово #прямыеэфиры #мыслинаночь #желания #счастье #откровенно #мечты #мысливслух #возможновсе #мужчинаиженщина #жизньвкайф #мояистория #полезное #умныемысли #уралетоцр



<STARTOFPOST> 🤔 В жизни мы постоянно сталкиваемся с ситуациями, когда нужно что-то изменить или даже просто сделать что-то непривычное и новое, но страх перед неизвестным часто мешает нам действовать.
⠀
🤗 Существуют внутренние границы, в пределах которых мы чувствуем себя в безопасности только потому, что там нам все знакомо и привычно.
⠀
☝🏻Именно эти внутренние рамки заставляют нас:
➖ держаться за отношения, которые себя изжили
➖ за работу, которая не приносит нам удовлетворения
➖ за привычный образ мыслей
⠀
▪️ Эти внутренние рамки и образуют нашу зону комфорта.
💬 Зона комфорта – область жизненного пространства, дающая ощущение комфорта и безопасности. Как правило, зона комфорта определяется привычными шаблонами поведения, к чему привык, то и комфортно.
🗯 Проще говоря, это состояние, в котором вы себя чувствуете «в своей тарелке».
⠀
❓ Казалось бы, что плохого в комфорте и безопасности?
❗️ Ничего, за исключением того, что они сильно затрудняют развитие и освоение нового.
⠀
✅ За пределами зоны комфорта находится зона риска.
✅ Разумный выход за пределы зоны комфорта в зону риска – необходимое условие развития личности.
⠀
♻️ Как правило, чем моложе человек, тем проще и охотнее он расширяет зону комфорта.
⠀
❌ Когда здоровый человек надолго задерживается в зоне комфорта и не предпринимает никаких усилий, чтобы выходить из этой зоны и расширять ее границы, то его развитие прекращается, переходя в деградацию личности.
⠀
Мои дорогие, вы согласны с этим?
Часто вы выходите из своей «зоны комфорта»?
⠀
С любовью, ваша Ксения ❤️

#мояжизнь #мояистория #мама #мамаблогер #успешнаямама #успешнаяженщина #житьздорово #прямыеэфиры #мыслинаночь #желания #счастье #откровенно #мечты #мысливслух #возможновсе #мужчинаиженщина #жизньвкайф #мояистория #полезное #умныемысли #уралетоцр



<STARTOFPOST> ЦВЕТ СЕКСА👄
⠀
Какой цвет — ваш любимый? А знаете ли вы, что по нему можно судить о вашем сексуальном темпераменте и эротических пристрастиях?😉 Давайте пройдёмся по цветовой гамме и посмотрим, что она расскажет о вашем сексе🔞.
⠀
📍Белый
Любители белого стремятся к чистоте и непорочности. Вы стесняетесь своих чувств, порывов и даже устанавливаете определённые рамки дозволенного. Секс в белом цвете часто сопровождается долгой прелюдией.
⠀
📍Синий
Если вам нравится синий или голубой, вы изобретательны и стремитесь пробовать всё новое. Для вас секс — это искусство. Вы умеете наслаждаться сами и доставлять удовольствие партнёру.
⠀
📍Черный
Предпочитаете глубокий чёрный? Вас влечёт полное единение и слияние в одно целое. Вы готовы раствориться в темноте ночи и испытывать наслаждение вечно.
⠀
📍Зеленый
Вы не так часто берёте инициативу в свои руки, но это компенсируется вашим очарованием и привлекательностью. Вам свойственна, скорее, бесконечная нежность, чем безудержная страсть.
⠀
📍Красный
Секс с любителями красного цвета – страстный и фееричный. Пламя внутри вас разгорается очень быстро и долго согревает вашего партнёра. Не забывайте балансировать между напористостью и нежностью, чтобы избежать однообразия и сделать близость более эмоциональной.
⠀
📍Желтый
Адаптация под партнёра – ваш талант. Каждый раз вы способны вести себя по-разному. И в этом есть плюсы – ведь вы дарите большее удовольствие партнёру и разнообразие самим себе.
⠀
📍Оранжевый
Этот цвет открывает двери в царство эротических фантазий. Вы весьма изобретательны. Секс в необычных местах и в экзотических позах – это именно о вас.
⠀
📍Розовый
Вы обожаете испытывать удовольствие в объятиях возлюбленного, но иногда забываете, что оно должно быть взаимным. Попробуйте однажды взять инициативу в свои руки и удивите партнёра своим вниманием.
⠀
📍Фиолетовый
Вы не представляете себе секс без экспериментов и постижения нового. Фиолетовый цвет – это сочетание красного и синего, поэтому вы способны доставлять самые чувственные переживания любимому человеку, умело сочетая нежность со страстностью.
⠀
Напишите ваш цвет в комментариях 👇🏻
И совпал ли у вас тест? 😊

#мояжизнь #мояистория #мама #мамаблогер #успешнаямама #успешнаяженщина #житьздорово #прямыеэфиры #мыслинаночь #желания #счастье #откровенно #мечты #мысливслух #возможновсе #мужчинаиженщина #жизньвкайф #мояистория #полезное #умныемысли #уралетоцр



<STARTOFPOST> ‼Баланс между работой и семьёй🙏🏻 Возможно ли это? Как этому прийти? И что же важнее?🤷🏼‍♀
⠀
Многие из нас сталкивались с трудностями в этом вопросе🤷🏼‍♀. Конечно, труднее всех здесь женщинам и работающим на удалёнке🤷🏼‍♀.
⠀
☝🏻Человек, который является карьеристом👨‍🏫👩🏼‍🏫 по жизни вряд ли станет хорошим семьянином. Так же и наоборот, тот, кто является по жизни семьянином👨‍👩‍👦‍👦, вряд ли станет карьеристом. Всегда возникает дисбаланс🤷🏼‍♀.
⠀
А бывает ли вообще баланс между карьерой и семьёй🤔? Конечно, проще всего «забить» на дисбаланс с семьёй, нежели с работой. Но! Отношения с семьёй, на мой взгляд, важнее карьеры.
⠀
📍Как сбалансировать отношения с семьёй?👨‍👩‍👦‍👦 Есть разные способы, можно извиняться, договариваться🙏🏻, дарить подарки🎁 и проводить с близкими больше времени❤. Свои выходные и свободное время посвящать по максимума именно семье👨‍👩‍👦‍👦. Если же у вас ограниченно время, берите качеством, но на это будут нужны средства💵.
⠀
📍Как сбалансировать отношения с работой?👨‍🏫 Не тратьте рабочее время на ерунду и выкладывайтесь на все 100, работайте максимально эффективно чтобы уложиться в минимум часов⏰. Никогда не берите работу домой и не думайте о ней дома☝🏻.
⠀
📍 Действенное средство на пути к балансу между семьёй и работой -научитесь говорить «нет».
⠀
Выбор между работой и семьей всегда остаётся только за вами☝🏻, и он может меняться на протяжении всей жизни🤷🏼‍♀. Но нужно помнить одно - работу другую найти можно всегда, а вот семья...Берегите своих близких❤ и успехов вам в ваших трудах💪🏻.
⠀
А что для вас важнее: семья или работа?
⠀
С любовью, ваша Ксения❤

#мояжизнь #мояистория #мама #мамаблогер #успешнаямама #успешнаяженщина #житьздорово #прямыеэфиры #мыслинаночь #желания #счастье #откровенно #мечты #мысливслух #возможновсе #мужчинаиженщина #жизньвкайф #мояистория #полезное #умныемысли #уралетоцр



<STARTOFPOST> А у нас завершился 3 день интенства «Мужчина и женщина, когда удается любовь и секс»!!!🤗🤗🤗❤️❤️❤️
⠀
И я хочу рассказать вам один важный кейс про отношения✨
⠀
Как завершить отношения, когда есть общие дети?!?
Есть определенные обязанности и по-настоящему завершить отношения очень сложно...😒
⠀
В  такой ситуации есть крутое и простое решение - это разделение ролей. 💡💡💡
⠀
Нужно понять одно, что как мужчина и женщина теперь вы не вместе, и у каждого своя судьба!!!☝🏼
⠀
НО!!! Вы навсегда  остаетесь, как мама и папа для своих детей.👨‍👩‍👧
⠀
Только, когда вы разделяете эти роли, вы можете начать  строить уже новые отношения)
⠀
И когда появляется новый партнер нужно понимать, что как женщина или мужчина он/она на первом месте для меня, а не роль мамы или папы наших детей.
⠀
С точки зрения порядков в системе, роль партнера всегда первична.
Ведь род мы можем продолжить только с партнером.
⠀
Понимание таких простых порядков сохранит множество новых отношений, которые в дальнейшем перерастут в счастливые семьи))🤗🤗🤗
⠀
Спасибо @pavlovskaia_evgeniya за чудесный тренинг ❤️
⠀
Вы согласны с этим? Задумывались ли вы ранее, как важно быть на своём месте в системе?

#мояжизнь #мояистория #мама #мамаблогер #успешнаямама #успешнаяженщина #житьздорово #прямыеэфиры #мыслинаночь #желания #счастье #откровенно #мечты #мысливслух #возможновсе #мужчинаиженщина #жизньвкайф #мояистория #полезное #умныемысли #уралетоцр



<STARTOFPOST> Вы и мужчины в вашей жизни❤️💔Продолжение...
⠀
Вчера разобрали, почему же наши мужчины так часто напоминают нам отцов, сегодня я хочу затронуть тему установок. Ставим лайк❤️ и поехали👇🏻
⠀
Частовстречающийся разговор 🤦‍♀️
⠀
- Ну установок у меня нет.
- И по какой тогда причине ты до сих пор одна?
- Мне попадаются не те мужчины.
- И много не тех мужчин тебе уже попалось?
-...
⠀
Ответы бывают разные, но суть разговора всегда одна. Итак, посвящено всем девушкам, которым «попадаются не те мужчины». Есть такая народная поговорка «Если третий муж бьёт по лицу🥊, может быть дело не в муже, а в лице»
⠀
Извиняюсь, за грубую формулировку, это народная мудрость, и я не стала её искажать🤷‍♀️
⠀
Никогда не устану повторять☝️- единственные авторы своих жизней, это мы сами! Только вы отвечаете за то, какие мужчины появляются в вашей жизни 👨, и только вы отвечаете, как будут развиваться эти отношения.
⠀
Хватит перекладывать ответственность на мужчин. Я понимаю, легче винить, чем каяться. Но пока вы не признаете своей ответственности, едва ли что-то поменяется.
⠀
Так что же не так с нами, что нужно исправлять? Ответ один - свои убеждения, установки и мысли🧠
⠀
Есть три фактора, влияющих на наши отношения:
⠀
📌 Убеждения о семье
⠀
📌Установки о мужчинах
⠀
📌Мысли о себе
⠀
Разумеется ограничения у каждой свои, перечислять все возможные я не стану.
А вот основную идею, пожалуй, обозначу:
⠀
📌Убеждения о семье. Как правило сводятся к следующей мысли: "Семья требует жертв". Нет времени на себя, сначала надо купить детям, флирт не для брака и т.д.
⠀
📌Установки о мужчинах. Мысль одна - мужчины - редиски, все мужики - козлы, все изменяют, им нужен только секс, мужчина мне должен, рожу ребёнка привяжу к себе и т.д.
⠀
📌Мысли о себе. Они всегда растут из самооценки и сводятся к: я не достойна; чтобы меня любили надо заслужить и т.д.
⠀
Думаю, пищу для размышления🧐 и платформу для старта я вам дала.
⠀
А как у вас складываются отношения с мужчинами?👫

#мояжизнь #мояистория #мама #мамаблогер #успешнаямама #успешнаяженщина #житьздорово #прямыеэфиры #мыслинаночь #желания #счастье #откровенно #мечты #мысливслух #возможновсе #мужчинаиженщина #жизньвкайф #мояистория #полезное #умныемысли #уралетоцр



<STARTOFPOST> Вы и мужчины в вашей жизни❤️
⠀
Вы когда нибудь задумывались, почему ваши отношения имеют один и тот же сценарий?🤔 Почему мы наступаем на одни и те же грабли?
⠀
Виной всему злосчастные установки...
⠀
Перечислю наиболее частые сценарии:
⠀
📍Вы выбираете мужчину - подобие отца.
📍Вы выбираете мужчину - антипод отца.
📍Выбор мужчины - это личные не проработанные установки.
📍Вы нашли «вашего» мужчину! Как правило это следствие осознанного выбора. Как правило этот выбор обоснован не только выбором сердца, но и разума.
⠀
Давайте их разберём их по очереди:
⠀
📌По образу и подобию отца. Почему наш выбор так тесно с ним связан?
⠀
В детстве мы учимся познавать мир благодаря своей семье👨‍👩‍👧. Для каждого ребёнка его семья «правильная», пример социума. Именно оттуда мы черпаем знания, какими должны быть отношения, и что есть семья☝🏻.
⠀
Это убеждение прочно заседает в наши готовы, и мы подсознательно воспроизводим это пример в своей жизни. Нас так научили!🤷‍♀️
⠀
Если в твоей семье царил матриархат, он будет царить и в твоей семье.
⠀
Если в твоём доме у отца в приоритете была семья, то ты выберешь семьянина.
⠀
Если отец больше времени уделял работе, то ты выберешь трудоголика.
⠀
Если в твоей семье было рукоприкладство, алкоголь, измены, то в твоей жизни вероятны эти сценарии🤦‍♀️.
⠀
Почему? Потому что вашему подсознанию легче принять эту позицию, чем признать, что ваша семья не идеальна🤷‍♀️. Повторюсь, это работа вашего подсознания, даже если вы понимаете, что это эталон, реальность творит только ваше подсознание...💫
⠀
Что делать? Любить‼️да да любить своих Родителей всем сердцем что они подарили вам жизнь! Больше ничего)) они сделали все что могли) подарили Вам жизнь👼. Если ваш сценарий повторяется, это следствие неосознанных, а может быть осознанных обид на них!☝🏻
Все мы люди и они имели право на свои ошибки, просто осознайте это🙏.
⠀
Они строили не вашу жизнь, а свою, и в ответе только за свою жизнь! Не перекладывайте вашу ответственность на них!🙅‍♀️ Вашу же судьбу творите только вы‼️
⠀
Продолжение следует....
⠀
Вам интересно будет почитать про установки и как их менять?

#мояжизнь #мояистория #мама #мамаблогер #успешнаямама #успешнаяженщина #житьздорово #прямыеэфиры #мыслинаночь #желания #счастье #откровенно #мечты #мысливслух #возможновсе #мужчинаиженщина #жизньвкайф #мояистория #полезное #умныемысли #уралетоцр



<STARTOFPOST> Ребенок как зеркало души👶🙏.
⠀
Болезнь, капризы, ужасное поведение - это проявление родительских процессов. Ребёнок, как лакмусовая бумага, высвечивает все то, что на бессознательном уровне беспокоит родителей😔.
⠀
В конце вас ждет полезная практика! Не забудьте сохранить себе пост, ну и лайк мне за старания ❤️
⠀
Я не говорю об ошибках родителей в воспитании, скорее о вине🤷‍♀️, которую родители могут испытывать по этому поводу. К сожалению, не так просто осознать бессознательные уровни или еще более глубинные слои проблемы.
⠀
Почти всегда на когда у мамы проблемы ребёнком (дерматит, аденоиды, дцп, наркомания, плохая учеба) происходит одна и та же динамика: «мама (папа), я это делаю для тебя».
⠀
Например, когда дети болеют, капризничают, они пытаются тем самым привлечь к себе внимание, чтобы мама была рядом с ним, чтобы могла "отдохнуть" на больничном.
⠀
В таких случаях помогает одна практика👇🏻.
⠀
Скажите своему ребенку следующие слова: «Ты мой старший (младший) сын (дочь), а я твоя мама. Ты маленький, а я большая. Ты берешь, а я даю. Тебе ничего не нужно за нас с папой(мамой) решать. Мы взрослые и сами разберемся. Твое дело расти здоровеньким и счастливым!»
⠀
Эти слова ставят все на свои места и снимают с ребенка роль спасателя🙏.
⠀
А вы согласны, что поведение ребёнка зависит от состояния их родителей? Что скажите по этому поводу?

#желание #разговоробовсем #инстатаг #instagramanet #инстаблогер #моимысли #жизньвкайф #чебоксары #уралетоцр #какбыть #мнение #прямыеэфиры #саморазвитие #эзотерика #желания #счастье #откровенно #мужскоеженское #мыслинаночь #blogs



<STARTOFPOST> Ответы на вчерашний тест 😊
Мои дорогие, не забывайте ставить ❤️ и напишите в комментариях, совпал ваш ответ или нет 👇🏻
⠀
1️⃣ Вариант А означает, что вы боитесь самого себя! Вы боитесь за свое будущее, за правильность своих поступков, за любые мелочи, которые вас окружают и заставляют хоть немножко нервничать. Не стоит так переживать!🙅‍♀️ Поймите, что всем людям свойственно беспокоиться по поводу своего будущего, ведь нам не дано знать, что нас ждет впереди. И это не повод каждый день просыпаться в страхе! Выдохните, расслабьтесь и наслаждайтесь настоящим🙏.
⠀
2️⃣ Вариант Б означает, что вы боитесь того, что подумают о вас другие люди🤔. Вы постоянно переживаете по поводу мнения других, особенно если оно открыто негативное. Вам хочется, чтобы все видели вас лишь в лучшем свете✨. Критика дается вам крайне тяжело. Вы не должны терять свое собственное “Я”, желая угодить другим людям. Думайте о своих потребностях!☝🏻
⠀
3️⃣ Вариант В означает, что вы на самом деле ничего не боитесь! Вы достаточно уверены в себе и в своей жизни, чтобы оградить ее от всяких страхов и переживаний. И все же, когда вы выбрали эту картинку, вы подсознательно указали на свои опасения о том, что однажды у вас вполне может возникнуть страх в связи с жизненными переменами. Не переживайте, все в ваших руках!👏
⠀
4️⃣ Вариант Г означает, что вы боитесь за свое будущее. Вам кажется, что что-нибудь пойдет не по плану и вы не сможете иметь все, чего хотите🙄. Не стоит так переживать по этому поводу, ведь именно это мешает вам наслаждаться настоящим. Только отдавшись этому времени, вы сможете наслаждаться и будущим!🙏
⠀
Как видите, каждый человек чего-то боится. Страхи, которые тут описаны, гораздо сильнее влияют на состояние человека, нежели страх перед пауками или грозой😐. Именно поэтому вам стоит научиться находить внутреннюю гармонию и не переживать понапрасну. Поверьте в то, что все будет хорошо!🤗
⠀
С любовью, ваша Ксения ❤️

#lifestyle #блогер #мысливслух #отношения #жизньпрекрасна #инстажизнь #бизнеследи #секс #умныйблог #уралетоцр
#instablogers #инстаграманет #казань #вопросответ #откровенность #жизнь #прямойэфир



<STARTOFPOST> Я люблю читать сильные истории и смотреть фильмы про великий успех💫.
Особенно про успех, который был построен на трудностях и на реальных событиях.
⠀
Вообще вы заметили, что все наши попытки стать чуточку лучше начинаются после каких-то пережитых эмоций?🤔
⠀
Мы что-то где-то прочитали или посмотрели, и вот мы уже сели на диету, начали бегать, и вообще кардинально захотели поменять свою жизнь🙏. Да, конечно, это обычно ненадолго. Но зато какой заряд энергии это дает и хоть какой-то небольшой шанс на то, что мы изменимся👍.
⠀
И поэтому случаю у меня уже даже собралась целая подборка фильмов🎥, которые мотивируют, которые заставляют нас подняться с дивана и начать действовать💪. Я с удовольствем делюсь этим списком с вами.
Сохраняйте и не пожалейте ❤️, так у меня будет больше мотивации писать интересные посты😉
⠀
1️⃣ перед классом, рейтинг 8,1
2️⃣ эрин брокович, 7.8
3️⃣ основатель, 7,2
4️⃣ дуэль братьев история Адидас и пума 7,2
5️⃣ авиатор 7,6
6️⃣ человек, который изменил все 7,7
7️⃣ в погоне за счастьем 8,3
8️⃣ миллионер из трущоб 7,7
9️⃣ невидимая сторона 8,2
🔟 социальная сеть 7,2
⠀
А какой ваш любимый фильм?
Давайте поделимся в комментариях, чтобы всем было что посмотреть на выходных 🙏🏻😘

#lifestyle #блогер #мысливслух #отношения #жизньпрекрасна #инстажизнь #бизнеследи #секс #умныйблог #уралетоцр
#instablogers #инстаграманет #казань #вопросответ #откровенность #жизнь #прямойэфир



<STARTOFPOST> Взаимосвязь эмоций и здоровья💫
⠀
Лайк❤️ и сохраняйте себе, чтобы не потерять 🚩
⠀
🧐 Представьте на мгновение ситуацию, которая вызывает у вас нервное напряжение. Сердце начинает биться быстрее и сильнее, чем обычно. Может появиться дрожь в руках и пот.
Такая реакция организма объясняется тем, что мозг даёт нашему телу команду активировать все процессы жизнедеятельности. Нечто подобное мы испытываем во время начала занятий спортом.
⠀
🤭 К сожалению, здесь стоит отметить одно важное различие: хотя наш организм находится в состоянии боевой готовности, необходимой разрядки не наступает🤷‍♀️. Накопившаяся энергия не находит выхода и начинает разрушать нашу нервную систему изнутри👎
⠀
🤒 Когда мы переживаем нервное напряжение, наш иммунитет вместо вредоносных вирусов и бактерий может начать бороться… с собственным организмом🤦‍♀️. При этом силы, предназначенные для борьбы с внешними агрессорами, направляются вовнутрь.
⠀
🤧 Каждому из нас приходилось переживать периоды грусти и потери мотивации. В такие моменты мы склонны меньше заботиться о себе, забывая о своих собственных нуждах. Как правило, первым делом это сказывается на нашем питании и пище, которую мы выбираем.
⠀
👎 Мы начинаем отдавать предпочтение менее полезным продуктам, которые приносят быстрое удовольствие, и начинаем пренебрегать более полезной, но менее «привлекательной» для нас пищей.
⠀
❓ Почему мы так поступаем? Дело в том, что таким образом мы пытаемся восстановить пошатнувшееся равновесие. Потери и разочарование в других сферах жизни мы пытаемся компенсировать за счёт вкусовых удовольствий.
⠀
👩🏼‍⚕️ Безусловно, такая стратегия не приносит нашему здоровью никакой пользы. Её цель — заставить гипоталамус наполнить наш эмоциональный мир ощущением радости и покоя, который по каким-либо причинам мы потеряли. Таким поведением мы пытаемся избежать возникновения неприятных мыслей, хотя при этом страдает наше собственное здоровье.
⠀
Поэтому, просто запомните всю эту информацию. Сохраните пост себе в закладки. И когда вам будет грустно, вернитесь к нему. И всегда ищите только хорошее вокруг вас🙏.
С любовью, ваша Ксения ❤️

#бизнесистория #своедело #бизнесмечты #идея #мояистория #историяуспеха #бизнеследи #бизнесвумен #mystory #бизнесснуля #яженщина #мама #успешнаямама #саморазвитие #уралетоцр #женственность #сила #тренинги #развитие



<STARTOFPOST> Я никому не нужна, потому что толстая и некрасивая😥
⠀
Это абсолютный бред, мои хорошие 😘
Конечно, если вы совсем забросили себя и надеетесь на случай, то это уже другой вопрос🤷‍♀️. Также, я не буду философствовать о морали и нравственности. Что внешность не выбирают и даже с дефектами и патологиями человек остаётся человеком и не может являться объектом насмешек☝🏻.
⠀
А при обычных обстоятельствах, внешность хоть и важна, но она не главный критерий и не единственный привлекающий показатель🙌. Самое важное, что должно быть в Вас при построение взаимоотношений - внутренняя уверенность и сила🙏, эрудиция, чувство юмора😜, способность поддержать любой диалог, самоирония😉. Нужно уметь себя преподнести👩.
⠀
К примеру, представьте магазин🤔. Вы хотите шоколад🍫. В красивой обёртке, конечно же, Вам захочется купить гораздо больше, чем в невзрачной, но если ранее Вы видели крутую рекламу, в которой был безумный маркетинговый ход, и вам преподнесли неизвестную марку очень достойно и интересно, то Вы попробуете ее😉.
Это человеческий фактор☝🏻.
⠀
Когда вы не будете выискивать в себе очередные недостатки и перестанете из каждого человека делать объект обожания, и в каждых глазах👀 искать понимание и поддержку, тогда Вы будете гораздо привлекательнее для окружающих👄.
⠀
Если вы не любите себя, то почему кто-то должен вас полюбить?🤷‍♀️
⠀
Я тоже не идеальна и недостатки свои знаю прекрасно, но мне они не мешают жить и наслаждаться жизнью🙏.
Себя я люблю без нарциссизма, но сильно☝🏻. И никогда не была обделена вниманием👨.
Хоть я адекватно воспринимаю окружающих, вижу более красивых людей, чем я, но мне не мешает это зарекомендовать себя лучше, чем они. Обратить на себя большее внимание💘.
⠀
Никогда не загоняйтесь, не вгоняйте себя в рамки, не гонитесь за идеалом и не терзайте себя за недостатки🙅‍♀️.
С любовью, ваша Ксения ❤️
⠀
Хотите я напишу пост про самооценку?))

#мыслиожизни #саморазвитие #предназначение #счастливаяжизнь #прямыеэфиры #меняйсвоюжизнь #зонакомфорта #веравсебя #личность #уважениексебе #житьздорово #осознанность #уверенностьвсебе #отношения #мыслинаночь #уралетоцр
#блогер #любовьксебе #секс



<STARTOFPOST> Ответы на вчерашний тест-загадку 💫
⠀
📍Если вы выбрали вариант 1, то вы — честный человек, в котором полно энергии!✨ Вы никогда не лукавите и не скрываете своих истинных чувств🙏. Вы искренний и миролюбивый человек, которого ценят и уважают за честность и открытость. К вам нередко обращаются за советом, потому что знают, что вы не станете обманывать☝🏻.
⠀
📍Если вы назвали 2, то вы реалист🙌. Вы тщательно обдумываете и взвешиваете каждое свое решение, поэтому никогда не совершаете глупых и необдуманных поступков. Людям комфортно рядом с вами, потому что они знают, что точно не попадут в неприятности, если рядом будете вы😊.
⠀
📍Если вы выбрали 3, то вы — открытый человек, который легко бы смог стать лидером🏆. У вас постоянно полно идей, которые вам нравится воплощать в жизни. Вы стараетесь быть в тренде, что делает вас действительно полезным и интересным человеком. Каждый день вы стараетесь работать над собой, а это просто потрясающе!👍
⠀
📍Если вы поставили на 4, то вы — скрытый гений!🧐Не ожидали? А нам вот есть что рассказать о вас!☝🏻Вы всегда все делаете идеально, потому что попросту не умеете работать вполсилы🤷‍♀️. Вы помогаете людям, а они благодарны вам за быструю и бескорыстную помощь. Вы умеете убеждать и успокаивать, поэтому людям комфортно с вами😌.
⠀
Как видите, каждый выбор действительно способен многое рассказать о вас!😊 Такие тесты в лучшей мере помогают раскрыть человеческий характер🙌
⠀
Согласны со мной? Совпало у вас?
Дайте знать в комментариях 👇🏻

#бизнесистория #своедело #бизнесмечты #идея #мояистория #историяуспеха #бизнеследи #бизнесвумен #mystory #бизнесснуля #яженщина #мама #успешнаямама #саморазвитие #уралетоцр #женственность #сила #тренинги #развитие



<STARTOFPOST> Про любовь женщины к своему ребёнку можно писать бесконечно долго...
Это нечто особенное! Согласитесь?
⠀
Лайк ❤️ за кусочек Испании, который я сняла для вас на видео 🎥🙏
⠀
Главное слово в формуле безусловной родительской любви - слово "всегда".
⠀
☝🏻 Любить безусловно - это значит любить ребенка всегда, при любых условиях, а не только когда хочется.
☝🏻 Любить безусловно - значит заботиться о нем всегда, а не когда нам удобно и несмотря на наше иногда плохое настроение.
☝🏻 Любить безусловно - значит поддерживать ребенка при любых обстоятельствах, в том числе несмотря на его когда-то плохое поведение.
⠀
❤️ Концепция безусловной любви обычно близка женщинам и не так близка мужчинам. Понятно, что все мужчины и женщины разные, но статистически достоверно утверждение:
🤗 "Женщина настроена любить ребёнка таким, какой он есть; мужчина же требует, чтобы ребёнок "соответствовал тому, чему должно".
⠀
💗 Безусловная любовь – это любовь без всяких оценок и условий. Родители должны принимать своего кроху со всеми его достоинствами и недостатками, только за то, что он ЕСТЬ и он живет рядом с ними. Он единственный и неповторимый человечек во всем мире!
⠀
❓ А у вас есть дети? Вы уже поняли, что значит любовь родителя к своему ребёнку?

#мояжизнь #мояистория #мама #мамаблогер #успешнаямама #успешнаяженщина #житьздорово #прямыеэфиры #мыслинаночь #желания #счастье #откровенно #мечты #мысливслух #возможновсе #мужчинаиженщина #жизньвкайф #мояистория #полезное #умныемысли #уралетоцр



<STARTOFPOST> ❔ А что такое счастье? Вы знаете?
☝🏻 Никто, конечно, не знает точно, что это такое, и разные люди понимают его по-разному. Наиболее распространенная точка зрения подменяет счастье удовольствием.
❕ Удовольствие - это имитация счастья.
⠀
🤷🏼‍♀️ Многие отождествляют счастье с полным удовлетворением своих потребностей: у них все есть, они богато живут, им легко доступны физические и духовные удовольствия - что еще надо для счастья?
⠀
💗 Единственно возможный вид счастья - это жизнь в согласии с самим собой, без страха, без напрасных надежд и мечтаний, в спокойном и ясном видении проблем и невзгод. Счастье - это внутренняя умиротворенность, когда вместо страха и забот жизнь проникнута пониманием святости каждой прожитой минуты, святости и красоты окружающего мира, которые отражаются в его душе.
⠀
☝🏻 Счастье возможно только сейчас, в эту минуту, в настоящем. Но обычно мы никогда не задерживаемся в настоящем, - утверждал Б. Паскаль.
🔹 Мы вспоминаем прошлое
🔹 Мы предвкушаем будущее
Мы так легкомысленны, считал Паскаль, что мечтаем только о воображаемых временах и без рассуждений бежим от единственно существующего в действительности.
⠀
💬 Паскаль также писал: «Пусть каждый разберется в своих мыслях. Он увидит, что все они заняты прошлым или будущим. Мы почти не думаем о настоящем, а если и думаем, то лишь для того, чтобы в нем научиться получше управлять будущим. Настоящее никогда не бывает нашей целью. Таким образом, мы вообще никогда не живем, но лишь собираемся жить и постоянно надеемся на счастье, но никогда не добиваемся его»
⠀
♥️ Задумайтесь на этим 😊
⠀
А вы счастливы?

#книги #следуйзамной #инста #мояжизнь #счастьеесть #душа #раскрасьжизнь #жизньпрекрасна #женственность #цель #советыолюбви #мужчинаженщина #блогосаморазвитии #сделайвсеневозможное #мечта #уралетоцр
#instablog #блогеры #лайфстайл #bloglife



<STARTOFPOST> ❤ 15 книг, меняющих мышление и жизнь
⠀
📚 Развивайтесь, расширяйте свое сознание!
✔ Сохраняйте список, а главное читайте!
⠀
☆ Михай Чиксентмихайи "Поток. Психология оптимального переживания"
⠀
☆ Джо Диспенза "Сила подсознания, или Как изменить жизнь за 4 недели"
⠀
☆ Джо Витале "Жизнь без ограничений"
⠀
☆ Наполеон Хилл "Думай и богатей"
⠀
☆ Джон Кехо "Подсознание может все"
⠀
☆ Джен Синсеро "НИ СЫ. Восточная мудрость, которая гласит: будь уверен в своих силах и не позволяй сомнениям мешать тебе двигаться вперед"
⠀
☆ Адамс Кэтлин "Дневник как путь к себе. 22 практики для самопознания и личностного развития"
⠀
☆ Алан и Барбара Пиз "Ответ"
⠀
☆ Стивен Кови "Семь навыковвысокоэффективных людей"
⠀
☆ Вадим Зеланд "Практический курс Трансерфинга за 78 дней"
⠀
☆ Луиза Хей "Исцели свою жизнь"
⠀
☆ Хэл Элрод "Магия утра" и "Магия утра для влюбленных"
⠀
☆ Коллин Типпинг "Радикальное прощение"
⠀
☆ Гэри Чепмен "5 языков любви"
⠀
☆ Дэвид Кэмерон Джиканди "Счастливый Карман, Полный Денег"
⠀
А вы читали что-нибудь из этого списка? Напишите те книги, которые повлияли на вас 😊👇🏻 С любовью, ваша Ксения ❤️





<STARTOFPOST> ‼ Измены😔 Не самое приятное слово, не так ли?  Но почему каким-то женщинам изменяют, а каким-то вообще никогда?🤷🏼‍♀
⠀
Мои дорогие, не забывайте про свои сердечки 💖❤️, спасибо!
⠀
Конечно, специальной формулы, которая обезопасит вас навсегда от измен🙏🏻 не существует, но есть определённые пункты☝🏻, благодаря  которым можно снизить риск этой неприятности⤵
⠀
📍 Мужчина уходит не к женщине, которая красивее👩🏼, стройнее или умнее вас☝🏻, он уходит от того состояния, которое испытывает рядом с вами🤷🏼‍♀.
⠀
📍 Ухоженный внешний вид👩🏼. В большинстве своём мужчины - визуалы👀 и в первую очередь они смотрят на вашу внешнюю оболочку, а уже потом на внутренний мир☝🏻. Если вы хотите всегда оставаться желанной, будьте в тонусе и не забывайте ухаживать за собой😌.
⠀
📍 Саморазвитие✨. Любовь - прекрасное чувство, но не стоит растворяться в своём партнере на 💯 % и совсем забывать о себе🤷🏼‍♀. Будьте интересной личностью, занимайтесь любимым делом🙏🏻, развивайтесь✨, иначе рядом с вами будет попросту скучно🤷🏼‍♀.
⠀
📍 Женственность👩🏼. Очень важно☝🏻, находясь в отношениях с мужчиной, проявлять свою хрупкость, мягкость, женственность👩🏼, чтобы ваш любимый человек чувствовал себя мужчиной рядом с вами💪🏻.
⠀
📍Принятие🙏🏻. Вы либо принимаете мужчину👱🏻‍♂ таким, какой он есть, либо «ломаете» его личность, переделываете под себя и в один прекрасный день он сбежит от вас🤷🏼‍♀. Если вы выбрали первый вариант, то забудьте о том, чтобы сравнивать вашего молодого человека с кем-то другим☝🏻. И конечно, перестаньте его «пилить» по всевозможным причинам🤷🏼‍♀. Станьте для него поддержкой🙏🏻, той которая верит в него и вдохновляет на свершения💪🏻
⠀
📍 Близость❤. Сексуальная жизнь в семейной жизни играет важную роль☝🏻. Будьте всегда привлекательны для своего мужчины👱🏻‍♂. Чтобы быть всегда желанной✨, вы в первую очередь должны нравиться самой себе, быть в себе уверенной, и тогда ваш спутник это обязательно оценит🤗.
⠀
Продолжение в комментариях 👇🏻

📍 Личное пространство☝🏻. Некоторые женщины контролируют каждый шаг своего избранника🤦🏼‍♀ (смс, звонки и т.д.), это говорит об их низкой самооценке и отсутствии доверия к избраннику🤷🏼‍♀. Рано или поздно мужчине захочется уйти от такой ситуации и спокойно вздохнуть рядом с другой, более уверенной в себе женщине👩🏼.
⠀
📍 Уют в доме🏠. Мечта любого мужчины - возвращаться в тёплый уютный дом, где его ждут и любят❤🙏🏻. Разве приятно будет мужчине возвращаться домой, где его ждёт раздражённая и замученная жена🤷🏼‍♀. Станьте лучиком света для своего мужчины, той, рядом с которой тепло и уютно,  чтобы к вам хотелось возвращаться🙏🏻❤
⠀
Сохраняйте себе в закладки, чтобы не потерять🚩
⠀
Девушки, делитесь своим мнением в комментариях✍🏻.
Мужчины, а вы согласны со мной? Возможно вам есть, что дополнить?#мояжизнь #мояистория #мама #мамаблогер #успешнаямама #успешнаяженщина #житьздорово #прямыеэфиры #мыслинаночь #желания #счастье #откровенно #мечты #мысливслух #возможновсе #мужчинаиженщина #жизньвкайф #мояистория #полезное #умныемысли #уралетоцр



<STARTOFPOST> Давайте сегодня вечером поговорим про вдохновение?💫🙏
⠀
Мне часто говорят, что я кого-то вдохновляю на совершение важных действий, поступков...
Как же это приятно слышать!😍 И мне сразу хочется ещё больше писать в свой блог, мотивировать вас, мои дорогие💗
⠀
Так что же такое вдохновение? И как его найти?
⠀
☝🏻 Вдохновение – это эмоциональное состояние, в котором наблюдается необыкновенный рост энергетической силы✨. Именно она придаёт человеку огромную работоспособность. «Окрылённые» люди уверенно принимают решения, достигают высоких результатов в своей области деятельности, становясь «предметом» вдохновения для других🔝.
⠀
Поэтому, нам просто необходимо это состояние 🔥
⠀
Так где же я нахожу источники своего вдохновения?
⠀
❤️Любовь. Как много создано во имя любви, ради любимых детей и родителей. Бесспорно, это самое сильное чувство.
👩‍👧Семья, друзья, дети. Обращайтесь чаще к детям, пытайтесь посмотреть на мир их глазами. Дети познают мир, и каждый день делают новые открытия.
🖼️Искусство. Всё, что создано творческими людьми, является сильнейшим источником вдохновения. Посещайте как можно чаще выставки, концерты, театры.
📚Книги (проза, поэзия). Это просто кладезь всех существующих эмоций.
🏃‍♀️Занятия спортом. Получая физический заряд бодрости, человек «зажигается» и творческой энергией.
✈️Путешествия. О, это особое чувство, когда мы знакомимся с новыми традициями, культурой, наполняемся впечатлениями и эмоциями!
🏞️Природа. Обязательно выезжайте за город, и лучше с самого утра, когда все только пробуждается. Природа – самый постоянный источник вдохновения.
⠀
Расскажите, где вы черпаете своё вдохновение?✨

#мояжизнь #мояистория #мама #мамаблогер #успешнаямама #успешнаяженщина #житьздорово #прямыеэфиры #мыслинаночь #желания #счастье #откровенно #мечты #мысливслух #возможновсе #мужчинаиженщина #жизньвкайф #мояистория #полезное #умныемысли #уралетоцр



<STARTOFPOST> Знаете, если бы мне в юности рассказали эти факты, я была бы очень благодарна😊
⠀
Вот так бывает, живешь, добиваешься всего самостоятельно, набираешься опыта. А потом думаешь, вот если бы мне кто-то раньше это объяснил, посоветовал... Как мне было бы проще!
⠀
Поэтому, вот несколько вещей, которые я бы хотела знать в юности❤️
⠀
📍Детство заканчивается, как только вы заработаете свои первые деньги.
С этого момента вы становитесь объектом возможного материального обогащения для всех, кто вас окружает в данный момент.
⠀
📍Мировой порядок хочет, чтобы все оставались зомби-теледебилами.
Экономика страны построена на потреблении. Поэтому, чем вы безграмотней и чем сильнее зависимы от телевизора и СМИ, тем проще вам продать продукты и услуги, порой даже такие, которые вам совсем не нужны.
⠀
📍Окружающие люди – это источники информации.
Научитесь общаться и слушать окружающих. Избегать людей, считая их недостойными своего внимания – значит не найти клиентов, друзей или работу в дальнейшем.
⠀
📍Уважайте мудрость людей старше себя.
Слушайте старших, даже если вы считаете, что их точка зрения давно устарела. Их знания построены на мудрой системе ценностей, выработанной годами, на жизненном опыте и логических взаимосвязях между проблемами и принятыми для их устранения решениями.
⠀
📍Познавайте мир.
Тратьте деньги на впечатления. Радость от впечатлений и ценность воспоминаний выше, чем ценность приобретённых предметов обихода и одежды.
⠀
📍Рисковать нужно, пока у тебя ничего нет.
Со временем вы приобретёте семью, детей, опыт и осторожность, станете более консервативными. Если хотите принимать рискованные решения – принимайте их, пока молодые.
⠀
Напишите, что бы вы могли посоветовать себе молодому?
И не забывайте сохранить пост❤️





<STARTOFPOST> 💰 Как достичь финансовой мечты и выйти на миллион в месяц?💵
⠀
Самый ценный ресурс во все времена - время🕰 На что вы его тратите?🤷🏼‍♀ Вот прямо, когда просыпаетесь?🛌 Правильно, первым делом заходите в разные соц.сети📱, а вдруг там что интересное произошло за ночь😏 И этот круговорот бестолкового сидения в телефоне📱засасывает по 50 раз на дню🤷🏼‍♀
⠀
Или, например, цель есть - заработать миллион💰, но из-за бесконечных левых забот, всё равно не успеваете ничего🤷🏼‍♀, при том, что половина этих забот - откровенная ерунда😏
⠀
🤷🏼‍♀ Как быть, чтобы начать продуктивно распределять своё время🕰 и начать делать именно то, что необходимо?🙏🏻 Есть очень классная вещь, называется «дневник»✍🏻, при чем он должен быть именно бумажным📕.
⠀
‼️Как это работает? Ставите будильник ⏰ на каждый час, и когда он начинает звенеть, вы записываете:
⠀
📍 Что вы сделали за прошедший час для увеличения доходов или снижения расходов💰
⠀
📍 Что полезного вы сделали за прошедшее время?🕰 Как были эффективны?
⠀
📍 На что вы потратили это время?🕰
⠀
☝🏻Затем, раз в неделю анализируйте написанное✍🏻, и вы увидите, куда уходит ваше время🕰 Дневник 📓 поможет вам направить внимание и действия на результат💪🏻
⠀
✍🏻Сохраняйте в закладки и делитесь в комментариях личным опытом✍🏻
С любовью, ваша Ксения❤

#бизнесистория #своедело #бизнесмечты #идея #мояистория #историяуспеха #бизнеследи #бизнесвумен #mystory #бизнесснуля #яженщина #мама #успешнаямама #саморазвитие #уралетоцр #женственность #сила #тренинги #развитие



<STARTOFPOST> Как найти правильный подход, чтобы он не отразился негативно на будущем ребёнка?👦👧
⠀
✍🏻Сохраняйте себе эти простые, но ценные советы о воспитании детей🙏🏻
⠀
☝🏻Самая большая ошибка - расстановка границ, в духе фраз «это не для таких как мы», «это невозможно», «о чем ты размечтался?»🤦🏼‍♀🙅🏼‍♀
⠀
🙅🏼‍♀Такие фразы способны убить в ребёнке веру в будущее и в себя🙅🏼‍♀ ☝🏻Очень важно не поломать эту веру, но как быть в таких ситуациях, когда вы приходите в магазин и начинается: «купиииии»🤷🏼‍♀ Какие действия предпринять?
⠀
📍 Перед магазином давайте понять ребёнку, что можно купить только одну вещь☝🏻, пусть выбирает. Также можете разграничить стоимость💵. Такие правила будут приучать вашего ребёнка к ответственности🙏🏻
⠀
📍 Может получиться так, что вообще чадо запросит что-то дорогое💰, а у вас не окажется нужной суммы с собой🤷🏼‍♀. В таком случае, предложите отправить этого предмет в список подарков на праздники🎁
⠀
📍 А если же ребёнок👦🏼👧🏼 уже в сознательном возрасте, постарайтесь обьяснить ему, что возможно сейчас эта вещь не так необходима🤷🏼‍♀
⠀
📍 Объясните, что сегодня вы пришли за другими покупками🎁 И то, что он сейчас просит, можно отложить на другой раз☝🏻
⠀
📍 Карманные деньги💵 Тоже очень хорошее средство сделать траты осознанными для ребёнка👦🏼 Покупая сам, он уже начнёт задумываться о стоимости и необходимости покупки🛍
⠀
📍 Ещё один момент☝🏻 Иногда ребёнок, идя с вами по магазину, начинает накидывать в тележку все подряд🤷🏼‍♀ Не запрещайте ему это делать, так он чувствует, что участвует в процессе🛍 А вы можете всё это выложить на кассе😎
⠀
Надеюсь мои монеты были вам полезны😊 Если да, то дайте знать в комментариях 👇🏻
Приятных и спокойных вам покупок🛍 С любовью, ваша Ксения❤

#lifestyle #блогер #мысливслух #отношения #жизньпрекрасна #инстажизнь #бизнеследи #секс #умныйблог #уралетоцр
#instablogers #инстаграманет #казань #вопросответ #откровенность #жизнь #прямойэфир



<STARTOFPOST> Женское начало ✨
⠀
Мои дорогие, я вам сегодня хочу рассказать о нашем с вами «женском начале»👩. О тех самых наших женских качествах, которые мы проявляем👄. Когда наше женское начало развито, мы с радостью и любовью❤️ заботимся о своих близких, доверяем своей интуиции и чувствуем, как о нас готовы позаботиться все вокруг🙏. Проявляем скромность и мягкость и очень легко уходим от конфликтных ситуаций☝🏻. У нас проявляется любовь ко всему тайному и загадочному❤️. Ещё с давних времён энергия женская была символом благополучия и процветания✨, как и самой представительницы женского пола👩 так и ее мужчины👨, которому посчастливилось быть рядом с такой женщиной👠. На энергетическом уровне женщина в три раза сильнее мужчины💫, и если она направляет свою энергию во вред, то способна его уничтожить😣. Но женщина с развитым женских началом не ставит себе таких целей🙅‍♀️, ее предназначением наполнить мужчину своей лаской, заботой, вниманием и любовью❤️. Ведь женская  энергия наполняет нас энергетической силой🙏, и мы становимся способно поднять своему мужчину до небес✨. Ритуалы на открытие в себе женского начала лучше проделывать каждой женщине в самом начале пути по восполнению женской энергией💞, но только после того как очиститесь от всего, что мешает и уберёте все основные утечки☝🏻. Я желаю каждой из вас найти и развить ваше женское начало и почувствовать себя по-настоящему счастливой🙏✨.
⠀
Напишите мне в комментариях под этим постом аффирмацию «Я нашла моё женское начало»💫👇🏻
⠀
С любовью, ваша Ксения ❤️

#мояжизнь #мояистория #мама #мамаблогер #успешнаямама #успешнаяженщина #житьздорово #прямыеэфиры #мыслинаночь #желания #счастье #откровенно #мечты #мысливслух #возможновсе #мужчинаиженщина #жизньвкайф #мояистория #полезное #умныемысли #уралетоцр



<STARTOFPOST> Как стать желанной для мужчин?🤗 И в чем заключается женская притягательность?👩🏼
⠀
📎Сохраняйте текст в закладки, чтобы не потерять🙏🏻
⠀
‼️Существует несколько главных законов☝🏻, благодаря которым, женщина становится желанной для мужчин👱🏻‍♂⤵
⠀
📍 Внешность👩🏼. Может это звучит слишком банально, но это так, в большинстве своём, мужчины - визуалы☝🏻и физическая красота будит в них страсть🔥. Часто бывает так, что ваш внешний образ мужчины воспринимают не столько глазами, сколько через энергетику✨ Т.е., если вы будете уверенны в своей красоте, то и окружающие будут так вас воспринимать👩🏼. И конечно, не забывайте ухаживать за собой✨, не прячьте в дальний угол шкафа любимое платье👗, будьте красивой здесь и сейчас✨
⠀
📍 Общительность☝🏻 Важный пункт, ведь мужчины всегда смотрят на темперамент женщины🔥, ищут эмоциональный отклик в постели🤗 Поэтому, чтобы заинтересовать мужчину, не сидите тихо в сторонке, а поддерживайте общение🙏🏻 Улыбайтесь, смейтесь, кокетничайте👩🏼☺
⠀
📍Аромат😋Ни для кого не секрет, что наши предки выбирали партнеров по запаху☝🏻 и вы удивитесь, узнав, что эта древняя схема до сих пор работает☝🏻. Наш естественный запах притягивает противоположный пол🤗, поэтому кожа должна быть чистой, тогда будет ярче✨ проявляться ее аромат и не перебивайте чрезмерно резким парфюмом свои естественные флюиды🌸, пусть аромат духов лишь оттеняет ваш натуральный запах☺
⠀
📍 Лёгкость🌸 Это является одним из самых важных пунктов☝🏻 Разве сможет понравится женщина, находящаяся всегда в депрессии и совсем не улыбающаяся?🤷🏼‍♀ Мужчины любят женщин, которые относятся к жизни легко✨, которые естественно и непринужденно себя ведут👩🏼, и которые обладают хорошим чувством юмора👌🏻Поэтому, будьте позитивными, дарите окружающим хорошее настроение🤗, для мужчин это важно👱🏻‍♂. Ваш позитивный настрой способен закрепить в мужчине сексуальное желание, которое будет связано непосредственно с вами🤗
⠀
🌸 Будьте желанными, будьте сексуальными, с любовью, ваша Ксения❤

#прямойэфир #мечты #желания #цели #lifestyle #styleblog #иньянь #любовь #секс #мысливслух #инстаблогер #казань #уралетоцр #инстатаг #медитация #астрология #секретуспеха #полюбисебя #изменижизнь #возрождение #хочуперемен #отражение #мамаблогер



<STARTOFPOST> ‼ Стоп лень‼ И вообще что же это такое - лень🤷🏼‍♀? И как научиться с ней бороться?💪🏻
Сохраняйте себе🚩 и ставьте ❤️
⠀
☝🏻Сегодня я поделюсь с вами своим методом противостояния лени🙏🏻 Чтобы его придерживаться, вам не понадобятся какие-то особенные умения🤷🏼‍♀ Вам будет достаточно выполнять весьма простые действия👌🏻
⠀
☝🏻 Но перед тем, как я раскрою свой секрет успеха, хочу уточнить, что же такое лень🤷🏼‍♀ Все привыкли считать, что лень это такое состояние, когда человек ничего не делает🤷🏼‍♀ Это не так☝🏻 Когда кто-то говорит, что он ленится, он не то, чтобы ничего не делает, а занимается ерундой😏, сидит в соц сетях📱, ест🍽, смотрит телевизор📺, слушает музыку📀 - это всё действия☝🏻
⠀
☝🏻 Всё это способно отнимать много полезного времени и забирать по 5-6 часов в день🤷🏼‍♀ Поэтому, более правильным будет сформулировать лень как попросту бесполезные «дела»🤦🏼‍♀
⠀
‼ Так как же заставить себя начать заниматься именно тем, что вам необходимо и перестать лениться?🤔 Метод заключается в следующем⤵
⠀
☝🏻 Основа метода - если хотите перестать лениться, научитесь ничего не делать🤷🏼‍♀
⠀
🤷🏼‍♀ Вы скажете, что это шутка, но это действительно работает☝🏻
⠀
📍 Например, вы должны выполнить какое-либо действие💪🏻. Берёте бумагу, записываете✍🏻 во сколько вы его начнёте и во сколько закончите☝🏻, допустим в 13:00 вы начнёте, в 16:00 закончите.
⠀
📍 Итак, в 9:00 вы начинаете преодолевать свою лень🙏🏻 Вы заканчиваете заниматься лишними бесполезными делами, вообще перестаёте что-либо делать☝🏻 Встаньте, либо сядьте (только не ложитесь, иначе уснёте) и ничего не делайте. Вообще ничего!☝🏻
⠀
📍 Через непродолжительное время ( буквально 5-10 минут) вы поймёте, что готовы к действиям💪🏻 В вашей голове мысли встанут на свои места, наступит прояснение🙏🏻 И вы смело примитесь за работу💪🏻
⠀
📍 Может случиться так, что в время работы вам снова захочется полениться🤷🏼‍♀, в таком случае, возьмите паузу и выполните это упражнение☝🏻
⠀
🙏🏻Вот такой очень простой, но продуктивный метод💪🏻 Сохраняйте себе, чтобы не потерять🙏🏻 Ставьте лайки♥ и делитесь своим опытом в комментариях⤵
⠀
С любовью, ваша Ксения❤

#книги #следуйзамной #инста #мояжизнь #счастьеесть #душа #раскрасьжизнь #жизньпрекрасна #женственность #цель #советыолюбви #мужчинаженщина #блогосаморазвитии #сделайвсеневозможное #мечта #уралетоцр
#instablog #блогеры #лайфстайл #bloglife



<STARTOFPOST> ‼️Самостоятельность ребёнка‼️ Острый вопрос в отношениях мамы и дочки☝🏻👩🏼👧🏼
⠀
☝🏻Возможно приведённый ниже текст покажется несколько жёстким🤷🏼‍♀ Но здесь речь пойдёт о здоровых отношениях мамы и дочки❤ Когда ребёнок знает, что его любят и желают ему добра❤
⠀
👩🏼 Мама может быть строгой☝🏻, но если ребёнку дать достаточно любви❤🤗, то любое такое заявление от неё, что она даёт свободу, будет воспринято нормально🙏🏻, и наоборот, если у ребёнка🧒🏼 нет ощущения, что мама его любит, такие заявления будут восприняты в штыки😔.
⠀
‼️Итак, какие же пункты нужно обозначить девочке-подростку👧🏼?
⠀
📍 Вопрос 18-и лет🕰.
Вы можете четко обозначить свою позицию☝🏻по поводу совершеннолетия вашей дочери👧🏼 и ее дальнейшей жизни🙏🏻 Либо она идёт учиться, и тогда вы поддерживаете💵 её как можете, пока она не закончит Вуз, либо она идёт работать, и тогда уже сама полностью себя обеспечивает☝🏻
⠀
📍Говорите вашей дочери👧🏼 о том, что она красива✨, что она лучше чем вы🙏🏻 И если кто-то в этом сомневается, то это уже его проблемы☝🏻😏
⠀
📍 Дайте понять ребёнку, что вы для неё не пример🤷🏼‍♀ Она отдельный от вас человек, личность🙏🏻, и не должна любить❤ именно то, что любите вы, она вправе сомневаться в ваших ценностях и авторитетах☝🏻 Но‼️вся ответственность за ее выбор лежит на ней☝🏻
⠀
📍 Дайте понять дочери, что она свободна🙏🏻 Свободна в своих устремлениях, выборе профессии👩🏼‍💻, но пусть не забывает про первый пункт☝🏻
⠀
📍 Вы родили и вырастили ребёнка не для того, чтобы она была вам чем-то обязана или должна☝🏻Поэтому, она вправе сама выбирать свой жизненный путь🙏🏻
⠀
📍Обозначьте дочери👧🏼, что у неё есть дом, где ее любят❤ и будут рядом, если ей это нужно🤗 Но самовольно вы не будете вмешиваться в её дела☝🏻
⠀
📍 У вас есть личная жизнь🙏🏻, и вы не обязаны бросать всё по первому зову дочери. Вы можете🙏🏻, но не обязаны☝🏻
⠀
📍 Пусть ваша дочь знает👩🏼, что у неё своя жизнь🙏🏻 и она самостоятельно решает за кого выйти замуж 👰, сколько родить детей и прочее. Ваши жизненные приоритеты никак не будут влиять на неё☝🏻 Поступая так, как велит ей сердце, она не лишится вашей любви❤
⠀
Продолжение в комментариях 👇🏻

📍 Дайте понять ребёнку👧🏼, что на свете нет людей, которые живут ради вреда ей🤷🏼‍♀, ведь каждый думает именно о себе в первую очередь☝🏻 Просто иногда случается так, что взгляды на жизнь совпадают не со всеми окружающими людьми🤷🏼‍♀
⠀
📍Справедливости не существует🤷🏼‍♀, не существует гарантированного пути к успеху🤷🏼‍♀ Можно поступать сверх правильно, но ничего не добиться, и наоборот🤷🏼‍♀ Главное во всём - это честность🙏🏻 и не врать себе🙏🏻
⠀
📍 Расскажите дочери о том👧🏼, ее «хорошо» зачастую будет означать чьё-то «плохо»🤷🏼‍♀ Так устроен мир🌍, но и её «плохо» для кого-?$ будет «хорошо»
⠀
📍 Доверять на все 💯 % можно только себе☝🏻 Никто кроме неё самой, не знает её мыслей и чувств🙏🏻 до конца☝🏻 И только она сама знает на что способна и чего хочет🙏🏻
⠀
📍 Пусть научится быть ответственной☝🏻 С совершеннолетнего возраста за свою жизнь она уже будет отвечать сама☝🏻Главное помнить, что любое дело в жизни, будь то рождение детей🧒🏼, или выбор должности👩🏼‍💻, нужно начинать, если только уверенна, что сможешь справиться с ним одна, САМА☝🏻🙏🏻 Никто кроме неё самой не обязан помогать☝🏻
⠀
📍 Дайте понять дочери, что нужно никого и ничего сравнивать🤷🏼‍♀, на кого-либо ровняться🤷🏼‍♀, всё индивидуально☝🏻 Вы родили её не для себя, а для того чтобы в мире🌍 появился новый человек🙏🏻 с собственной жизнью🙏🏻
⠀
Любите своего ребёнка❤ и позвольте понять ему, что он/она, это отдельная личность🙏🏻
⠀
С любовью, ваша Ксения ❤❤❤#желание #разговоробовсем #инстатаг #instagramanet #инстаблогер #моимысли #жизньвкайф #чебоксары #уралетоцр #какбыть #мнение #прямыеэфиры #саморазвитие #эзотерика #желания #счастье #откровенно #мужскоеженское #мыслинаночь #blogs



<STARTOFPOST> Результаты вчерашнего теста 😊 Лайк мне за старания❤️
⠀
💥Бабочка
⠀
Вы относитесь ко всем делам и отношениям серьёзно и ответственно.
Всё, что происходит в Вашей жизни - это результат ваших усилий.
У Вас очень мало удовольствий в Вашей жизни.
Часто Вы отдаете слишком много энергии, которую редко сознательно восстанавливаете - возникает нарушение баланса и нарушается гармония в Вашей жизни.
⠀
💥Рыбка
⠀
Вы реалист по своему складу характера.
Вы редко верите в счастливый случай, в талисманы удачи, обереги, магию.
Вы привыкли доверять доводам логики и собственному опыту.
Вы установили себе определенные границы, которые мешают Вам расширять свой кругозор и узнавать что-то новое более подробно - это мешает Вашей гармоничной жизни.
⠀
💥Белка
⠀
Вы не любите планировать, анализировать и пытаться предусмотреть последствия Ваших дел и отношений.
Вы живёте здесь и сейчас, Вы реагируете на возникающие ситуации.
Для того, что избегать ошибок и разочарований в Вашей жизни - вам не хватает практичности.
⠀
💥Конь
⠀
Вы из тех людей, которые не любят спешить в делах и отношениях.
Для того, чтобы сделать выводы Вам необходимо собрать максимум информации и только потом принимать решения.
В некоторых случаях Вы, в силу своей основательности, упускаете драгоценное время - то, что было необходимо сегодня, становится не нужным завтра.
Неиспользованные возможности - это то, что нарушает гармонию в вашей жизни..
⠀
Совпал тест у вас?
Интересны ли вам тесты в моем аккаунте? Поделитесь, пожалуйста, в комментариях 👇🏻





<STARTOFPOST> ✨ Когда вы в последний раз уделяли время себе?🤔❤
⠀
☝🏻 Уделять себе время🕰 не значит быть эгоисткой! Это значит давать себе наполнится любовью❤ ко всему вокруг🤗, силами💪🏻, энергией✨ Это необходимо каждому человеку🙏🏻
⠀
Например, что вы любите кушать?🍽 Не так, чтобы бегом🤷🏼‍♀, а чтобы осознанно, наслаждаясь вкусом😋
⠀
Или, какое занятие вам по душе?✨ Что вы любите делать?🙏🏻 Когда вы в последний раз уходили в это с головой, не думая о минутах и часах?🕰
⠀
Ваша внешность👩🏼 Какой вы себе нравитесь? ❤ Вы сейчас выглядите именно так? Или решили сегодня не надевать любимое платье 👗 и не укладывать волосы?🤷🏼‍♀ Почему?
⠀
Почему вы не даёте своему организму нормального отдыха?🙏🏻 Не так, чтобы поспать 5-6 часов🕰, а так, чтобы ваш организм действительно отдохнул🙏🏻
⠀
Когда вы в последний раз завтракали🥞 в постели?😋 Или читали любимую книгу📕 с бокалом вина🍷 в руках? Когда вы лежали в ванной🛁, не для того, чтобы вымыться, а для того чтоб расслабиться и помечтать?😋 Или когда вы отдавались танцу так, чтоб на полную катушку?💃💃
Когда в последний раз вы кокетливо улыбались проходящему мимо мужчине?🙈
⠀
Вы считаете что в этих поступках есть что-то постыдное?😏 Нет!☝🏻 Напротив, это необходимые мелочи, но такие приятные☺ и такие нужные каждой из нас🤗🤗 Балуйте себя😋, совершайте для себя эти мелочи и ни в чем себе не отказывайте🤗
С любовью, ваша Ксения❤❤

#желание #разговоробовсем #инстатаг #instagramanet #инстаблогер #моимысли #жизньвкайф #чебоксары #уралетоцр #какбыть #мнение #прямыеэфиры #саморазвитие #эзотерика #желания #счастье #откровенно #мужскоеженское #мыслинаночь #blogs



<STARTOFPOST> Мои дорогие, на выходных я ездила в Казань, где открылась новая студия @jammfit_solne4niy и стоматология @belaya.stomatologiya 🎉
⠀
Смотрите видео ☝🏻 и листайте карусель 👉🏻
⠀
Фитнес студия Jammfit @jammfit_solne4niy - это ems фитнес тренировки, которые занимают всего 20 мин и заменяют 2 часа в обычном спорт зале. Эти быстрые тренировки дают шикарные результаты😍.
⠀
Там же открылась уникальная стоматология @belaya.stomatologiya с лучшими врачами Казани, где оказываются все виды стоматологических услуг, в том числе есть детская стоматология.
⠀
Если вы из Казани, то я искренне советую вам посетить стоматологию и Jammfit. Тем более, что сейчас у них проходят вкусные акции 🔥
⠀
В @belaya.stomatologiya:
✔️Профессиональная чистка зубов всего 1600 руб
✔️Приведи друга и получи скидку 20%
✔️Бесплатная консультация всех специалистов
⠀
В @jammfit_solne4niy:
✔️Дарит купон 2000 руб на покупку абонимента до 20 июля
✔️Пробная тренировка со скидкой 50%
✔️Купи 1 абонимент и получи второй в подарок!
⠀
Узнать подробнее и записаться можно написав им в директ👉🏻 @belaya.stomatologiya и @jammfit_solne4niy 😊
Адрес: ул. Баки Урманче д. 7, ЖК "Солнечный город"
⠀
Какая из акций привлекла вас больше всего?





<STARTOFPOST> ✨ Женская красота, и с чего она начинается👩🏼✨
⠀
☝🏻Каждая девушка желает быть красивой, это факт🙏🏻 Но стремясь к совершенству✨, зачастую, женская половина прибегает к неправильным методам🤷🏼‍♀ достижения красоты🤷🏼‍♀
⠀
📍Диеты🍽 Мы все хотим идеальное и красивое тело💁🏼‍♀ Но не всегда знаем точно особенности и потребности☝🏻 своего женского организма🤷🏼‍♀, поэтому, некоторые, начиная мучать себя диетами🍽, в результате подрывают своё здоровье😔 и даже приходят к психологическим проблемам🤷🏼‍♀
☝🏻 Никто не исключает правильно питания🍽, но оно должно быть действительно правильным и полезным🙏🏻, не наносящим вреда организму🙏🏻
⠀
☝🏻Женское тело во время еды🍽 насыщается ещё и положительными эмоциями✨, которых начинает не хватать, в результате неправильных и изнурительных диет🤷🏼‍♀ Вот почему такие девушки👩🏼 зачастую становятся нервными🤷🏼‍♀, подвергаются стрессам, апатии и агрессии🤷🏼‍♀
⠀
👩🏼Женское тело основной заряд положительных эмоций✨ получает от сладкой пищи🍭 Это та причина, по которой многие девушки любят носить с собой сладости🍫 Но‼, чтобы сладкое не навредило организму, его надо кушать именно в первой половине дня☝🏻 И очень важно знать, что белый сахар очень вреден и способен навредить как женскому организму👩🏼, так и мужскому👱🏻‍♂, поэтому такой сахар, и те продукты🍽, где он используется, следует исключить из своего рациона☝🏻
⠀
📍 Безусловно, женское тело должно выглядеть привлекательно😋 Но, девушка не должна бросать все свои силы💪🏻 лишь на создание внешнего облика🤷🏼‍♀ Необходима гармония как внешнего развития, так и внутреннего✨🙏🏻
⠀
📍 И основным пунктом в женской притягательности🤗 является любовь❤ и уважение самой себя, как женщины👩🏼 Развитие своих внутренних качеств, таких как, чуткость🙏🏻, доброта✨, нежность, заботливость🤗 и любовь❤
⠀
☝🏻 Очень много внешне красивых женщин👩🏼, меньше тех, кто развит гармонично✨Поэтому, важно всегда помнить, что красота начинается именно внутри🙏🏻 и ваше тело, ваше лицо будут искренне сиять только тогда, когда вы будете развиваться духовно✨, совершенствовать свои женские качества👩🏼 и наполнять себя и мир вокруг положительной энергией🙏🏻✨
⠀
Будьте привлекательны, ваша Ксения ❤

#мыслиожизни #саморазвитие #предназначение #счастливаяжизнь #прямыеэфиры #меняйсвоюжизнь #зонакомфорта #веравсебя #личность #уважениексебе #житьздорово #осознанность #уверенностьвсебе #отношения #мыслинаночь #уралетоцр
#блогер #любовьксебе #секс



<STARTOFPOST> Результаты вчерашнего теста 🔥
⠀
1. Часы с кукушкой🐣
⠀
Вы посвящаете много времени  традиционным мероприятиям. Вы занимаете привычными, регулярными делами из года в год.
⠀
2. Песочные часы⌛️
⠀
Вы  тратите своё время на дела и отношения, которые не касаются лично Вас. Возможно Вы часто помогаете  родным или близким Вам людям.
⠀
3. Уличные часы⏲
⠀
Вы тратите много времени на ожидание. Обстоятельства в Вашей жизни часто складываются так, что Вам приходиться ждать удачного момента или нужного Вам человека для реализации необходимых дел.
⠀
4.  Секундомер⏱
⠀
Вы посвящаете много времени началу новых дел. Вы деятельная личность, у Вас много идей, которые требуют реализации.
⠀
5. Будильник⏰
⠀
У Вас очень много дел. Вы тратите своё время на спешку. Вы стараетесь успеть сделать всё во-время и сделать хорошо.
⠀
6. Часы табло📟
⠀
Вы посвящаете много времени своей работе. Профессиональная деятельность - это то, что действительно важно для Вас.
⠀
7. Наручные часы⌚️
⠀
Вы посвящаете много времени своей личной жизни. Свои дела у Вас, обычно, на первом месте в расписании.
⠀
8. Настольные часы🕰
⠀
Вы  посвящаете своё время делам и отношениям, которые интересны Вам. Вы не будете занимать  скучными делами или делами, которые не касаются лично Вас.
⠀
💥 Ну что, есть совпадения? 🧐

#желание #разговоробовсем #инстатаг #instagramanet #инстаблогер #моимысли #жизньвкайф #чебоксары #уралетоцр #какбыть #мнение #прямыеэфиры #саморазвитие #эзотерика #желания #счастье #откровенно #мужскоеженское #мыслинаночь #blogs



<STARTOFPOST> Основные ошибки женщин в отношениях 🤫
Мои, дорогие, сохраняйте себе пост и поставьте ❤️, чтобы я видела, что не зря стараюсь 🙏
⠀
Сразу скажу, список этот не я составляла, но я с ним полностью согласна ☝🏻
⠀
✅ Женщина ищет в мужчине опору для себя, как своего рода костыль
✅ постоянно провоцирует мужчину, потому что внутренне считает, что недостойна любви и счастья
✅ не знает чего хочет, и поэтому пытается жить целями и мечтами своего мужчины, что тоже не получается
✅ использует мужчину как психотерапевта
✅ становится безликой рыбой-прилипалой, от которой никак не отвязаться
✅ боится его потерять и поэтому жёстко контролирует каждый его шаг
✅ пытается всем доказать свою независимость и поэтому не способна быть в отношениях
✅ не умеет доверять и строить близкие отношения, поэтому заменяет все это разными суррогатами
✅ пытается за его счёт решать свои душевные проблемы, проигрывая сценарии отношений с отцом, например
✅ пытается из мужчины сделать что-то нужное ей, не взирая на его качества, природу и желания
✅ хватает того, кто даётся, и держится за него изо всех сил, лишь бы не остаться одной
✅ закрывает глаза на такое отношение к себе, которое разрушает обоих
✅ провоцирует конфликты, потому что переполняется эмоциями, их нужно куда-то деть, а способа другого не знает
✅ держит тех, кого держать не надо (и что это вообще за термин — удержать мужчину?! Он что — флаг?) надеется, что он, наконец, сделает её, несчастную, счастливой
✅ не интересуется самой собой и не может быть наедине с собой долго
✅ использует мужчину для решения своих материальных или физических проблем
✅ боится стареть-толстеть и так далее, потому что он же тогда точно ее бросит, и идёт делает операции, ставит уколы
✅ ждёт любви снаружи, не в силах её получать изнутри
⠀
Ну потрясающий же список!💗 Большинство девушек делали или делают что-то из этого😕
⠀
Узнали себя?
Любите, будьте любимы и не совершайте этих ошибок 🙏
С любовью, ваша Ксения ❤️❤️❤️

#мыслиожизни #саморазвитие #предназначение #счастливаяжизнь #прямыеэфиры #меняйсвоюжизнь #зонакомфорта #веравсебя #личность #уважениексебе #житьздорово #осознанность #уверенностьвсебе #отношения #мыслинаночь #уралетоцр
#блогер #любовьксебе #секс



<STARTOFPOST> ✨Тони Роббинс✨ Коуч номер один в мире🌎 Учениками Тони Роббинса были президенты👔, олимпийские чемпионы🏃🏼‍♂, миллиардеры💰, члены королевских семей👑
⠀
☝🏻Как прийти к успеху? В чём его секрет?🤷🏼‍♀ На эти и другие вопросы у Тони Роббинса всегда есть уникальные👌🏻 ответы☝🏻
⠀
‼Ловите несколько инсайтов от Тони✨ Сохраняйте себе 🚩
⠀
📍 Успех без самореализации - худший вариант неудачи🤷🏼‍♀☝🏻
⠀
📍 Энергия является самым важным источником жизни✨ Это психологическая привычка✨
⠀
📍 Успех оставляет следы👣, учитесь у тех, кто уже достиг💪🏻 того, к чему вы стремитесь☝🏻
⠀
📍 То, как вы себя определяете внутри - это то, как вы себя проявляете во внешнем мире✨🌎
⠀
📍 Хорошая цель - не смотреть на бирки цен одежды👚, еды🍽, отелей🏢. А просто брать  то, что вам нравится❤
⠀
📍 Для успеха на 80% важна психология✨(настрой, вера и т.д.) и на 20% знания‼
⠀
📍 Главное, что тормозит вообще развитие☝🏻 и возвращает вас назад - это Разум через страх🤯. Вы называете его стрессом🤷🏼‍♀, но это на самом деле страх☝🏻 А двигают вас вперёд эмоции и любовь❤
⠀
✨Будьте успешными и смело идите к своей цели🙌🏻 Ваша Ксения❤

#желание #разговоробовсем #инстатаг #instagramanet #инстаблогер #моимысли #жизньвкайф #чебоксары #уралетоцр #какбыть #мнение #прямыеэфиры #саморазвитие #эзотерика #желания #счастье #откровенно #мужскоеженское #мыслинаночь #blogs



<STARTOFPOST> ❤ Сексуальная жизнь🔥, разговоры или действие?😋
⠀
☝🏻 Всем известна поговорка: «О любви не надо говорить, ею надо заниматься»❤ Но вот, так ли всё просто?
⠀
🤷🏼‍♀Почему мы обсуждаем со своим избранником❤ любые мелочи, даже интимную жизнь друзей или соседей👫, но личную интимную жизнь мы зачастую попросту стесняемся обсуждать🤷🏼‍♀
⠀
☝🏻 Зачастую, такая закомплексованность🙈 в разговорах о сексе❤, это часть нашего воспитания, принесенная из семьи👨‍👩‍👧‍👦, в которой про «это» не говорили🤷🏼‍♀. Или вообще, если в семье👨‍👩‍👧‍👦 о сексе говорили лишь в негативном ключе🤷🏼‍♀, человек может вырасти с отношением страха к нему, либо с отвращением🤦🏼‍♀
⠀
☝🏻 И конечно, не только родители играют здесь важную роль🤷🏼‍♀ Мы все растём и воспитываемся в социуме👫, в обществе, в культуре. Если обратиться к русской литературной классике📕, то можно увидеть умалчивание интимных сторон жизни🤷🏼‍♀
⠀
☝🏻Исследования доказали, что сексуальное удовлетворение✨ играет большую роль в отношениях между партнёрами❤👫 К теме секса нужно подходить с лёгкостью✨, не утяжелять её и не доводить до стадии страха☝🏻 В такие разговоры нужно вкладывать как можно больше нежности🤗, страсти🔥 и вдохновения✨.
⠀
🙏🏻 Попробуйте научиться говорить со своим партнёром👫 на тему сексуальных отношений❤ и ваша интимная жизнь станет красочнее ✨ и насыщенней🔥
⠀
С любовью, ваша Ксения❤

#мыслиожизни #саморазвитие #предназначение #счастливаяжизнь #прямыеэфиры #меняйсвоюжизнь #зонакомфорта #веравсебя #личность #уважениексебе #житьздорово #осознанность #уверенностьвсебе #отношения #мыслинаночь #уралетоцр
#блогер #любовьксебе #секс



<STARTOFPOST> ☝🏻Насколько сильно вы цените свою жизнь?🙏🏻 И какую роль в вашей жизни играет благодарность?☝🏻 Не просто «акт» воспитанности, а именно благодарность вселенной за всё, что у вас есть🙏🏻
⠀
Зачастую, мы настолько привыкли говорить «спасибо», что это стало обыденным выражением воспитанности и этикета🤷‍♀ Это настолько вошло в привычку, что иногда мы не задумываемся о глубоком смысле благодарности🙏🏻
⠀
☝🏻Так что же такое благодарность?🤷‍♀ Это наша естественная реакция на оказанное нам добро🙏🏻 И самое важное☝🏻 Это главный способ ценить жизнь и всё что нам посылает вселенная🙏🏻❤
⠀
Если вы благодарите человека за оказанную вам помощь🙏🏻, вы даёте понять ему, что цените то, что он сделал для вас☺ Если вы благодарите Мир, Бога, Вселенную за каждый ваш прожитый день✨, вы посылаете сигнал, что вам дорога ваша жизнь и всё, что вы имеете, кто вас окружает🙏🏻❤
⠀
📍 Только люди благодарные, умеющие по-настоящему ценить жизнь и то, что у них есть, добиваются успеха☝🏻Здесь работает закон равновесия Вселенной🙏🏻
Человек, который не умеет быть благодарным и не ценит ничего вокруг, не добивается ничего🤷‍♀
⠀
☝🏻 С самого рождения мы награждены вселенной возможностями, качествами и способностями🙏🏻 А дальше уже каждый сам выстраивает свою жизнь, становится ответственным, благодарным, т.е., понимает, насколько ценным является каждый шанс, возможность, или же нет🤷‍♀
⠀
📍 Само слово «благодарность» можно разделить на два «благо дарить», а значит если вы отдаёте благо, благо вам вернётся, это закон Вселенной🙏🏻🙏🏻
⠀
🙏🏻 Благодарите мир за каждое мгновение, а ваше благо вернётся вам в большем размере🙏🏻❤

#книги #следуйзамной #инста #мояжизнь #счастьеесть #душа #раскрасьжизнь #жизньпрекрасна #женственность #цель #советыолюбви #мужчинаженщина #блогосаморазвитии #сделайвсеневозможное #мечта #уралетоцр
#instablog #блогеры #лайфстайл #bloglife



<STARTOFPOST> 🔥Сексуальность и деньги💰
⠀
И сейчас речь не пойдёт о продажной любви😏 Речь пойдёт о личной свободе🙏🏻 и энергии✨
⠀
☝🏻Я думаю, каждый согласится со мной, что тема эта довольно актуальная☝🏻, сейчас многие труженики-мученики🐝, ради будущего блага и карьеры📈 отказываются от всяческих отношений с противоположным полом🤷🏼‍♀ Ведь время⏰ бесценно и его нужно экономить🤷🏼‍♀
⠀
☝🏻 Но многие и не задумываются о том, что энергия денег 💰 и собственная сексуальность🔥 взаимосвязаны🙏🏻 Денежная энергия зачастую зависима от вашей сексуальности🔥
⠀
🤔Но что такое сексуальность? Зачастую под этим словом мы понимаем только внешние признаки🤷🏼‍♀ Такие как, короткие юбки👗, глубокое декольте и яркий макияж 💄.
⠀
☝🏻Как написал американский психолог, Лайна Верин: «Сексуальность - это единство тела, ума и духа»🙏🏻
⠀
‼Сексуальность🔥 это глубокое состояние вашей души🙏🏻 Это состояние проявляется во всём, в первую очередь во внутренней силе💪🏻 уверенности в себе🙏🏻, которая отражается и в осанке, и в голосе, и в манере поведения✨
⠀
Это состояние✨ похоже на состояние влюблённости❤, но только в себя, в целый мир🌎, в собственную деятельность🙏🏻
⠀
И к таким людям, уверенным в себе и сексуальным✨, начинают тянуться все вокруг🙏🏻 Не только представители противоположного пола☝🏻 Ведь внутренняя энергия делает своё дело🙏🏻
⠀
☝🏻 С сексуальными людьми✨, открытыми, общение складывается легче☝🏻 Ведь они более харизматичны✨, более интересны, в отличие от загнанного и закрытого отшельника🤷🏼‍♀ Уверенные в себе люди😎 всегда будут центральной  ячейкой в любой организации☝🏻
⠀
‼Никогда не стесняйтесь и не душите в себе проявление сексуальной энергии☝🏻, ведь с ней тесно связан ваш внутренний мир🙏🏻, внутренний импульс☝🏻
⠀
Поэтому, милые девушки👩🏼👩🏻 Не стесняемся, одеваем красивые платья👗, включаем блеск глаз👁 и улыбаемся чаще✨ Сейчас лето и эта пора как нельзя кстати для раскрытия вашей внутренней сексуальности🔥
⠀
С любовью, ваша Ксения❤

#прямойэфир #мечты #желания #цели #lifestyle #styleblog #иньянь #любовь #секс #мысливслух #инстаблогер #казань #уралетоцр #инстатаг #медитация #астрология #секретуспеха #полюбисебя #изменижизнь #возрождение #хочуперемен #отражение #мамаблогер



<STARTOFPOST> Прекрасных выходных, мои дорогие! ❤️
⠀
💫Я сегодня приготовила для Вас очень интересный тест, листайте карусель➡
Обязательно ставьте лайк, сохраняйте пост, чтобы не потерять.
⠀
💫Выберите сердце и узнайте, чего вам ждать на личном фронте.
⠀
Знак сердца уже давно считается признаком любви. Можно ли как-то спрогнозировать то, что стоит ожидать в ближайшем будущем на любовном фронте?
⠀
Да! И помощь в этом случае окажет именно подсознание. Оно находится в постоянном контакте со Вселенной и постепенно готовит человека к грядущим событиям.
⠀
Понять то, что можно ожидать в ближайшем будущем на любовном фронте, можно и при помощи этого небольшого теста. Методика простая. Необходимо посмотреть на картинку и интуитивно выбрать наиболее понравившееся сердечко.
⠀
Варианты такие:
⠀
💙сапфировое;
⠀
💙в золотистой окантовке;
⠀
💙с ажурным узором;
⠀
💙с  цветами;
⠀
💙 с бантом;
⠀
💙 в бриллиантовой окантовке.
⠀
❗️Доверьтесь интуиции, сделайте свой выбор быстро и не раздумывая.
⠀
💫Выберите понравившуюся  картинку и напишите свой ответ в комментариях⤵

Ответы на тест выложу уже завтра❤️

#бизнесистория #своедело #бизнесмечты #идея #мояистория #историяуспеха #бизнеследи #бизнесвумен #mystory #бизнесснуля #яженщина #мама #успешнаямама #саморазвитие #уралетоцр #женственность #сила #тренинги #развитие



<STARTOFPOST> Часто ли вы бываете у психолога и бываете ли вообще?🤔 А может у вас нет на это времени или есть другие причины, по которым вы не можете посетить специалиста?🤷🏼‍♀ Но хотели бы🤷🏼‍♀
⠀
Как научиться☝🏻 самому обходиться без сторонней помощи, в ситуациях когда, казалось бы «земля уходит из-под ног»🤷🏼‍♀ Самым главным лекарством всегда оставалось действие🏃🏼‍♀Ваши мысли и действия, ваши эмоции, всё взаимосвязано☝🏻🤔 Но зачастую именно какие-то отвлеченные дела помогают справиться с депрессией 🙏🏻 Даже для того, чтобы научиться любить жизнь, нужно действие☝🏻 Оно будет заключаться в вашей внутренней работе над собой🙏🏻
⠀
Вообще - «любить»❤ одно из самых мощных противоядий от всех депрессивных состояний, поэтому полюбите себя в первую очередь🙏🏻❤
⠀
Позвольте себе иногда расслабиться ☺ и сделать то, что вам хочется, по душе🙏🏻 В моменты, когда чувствуете, что «накатило», можете сделать весьма простые вещи:
📍 съешьте что-нибудь вкусненькое🧁
📍 почитайте любимую литеру📕
📍 купите что-нибудь красивое для гардероба или из косметики🎁
📍 обнимете близких, дорогих вам людей или питомцев❤
📍 постарайтесь улыбнуться, улыбка - верное лекарство☺
📍 прогуляйтесь по парку, по окрестностям, пешие прогулки помогают прийти мыслям в порядок и получить эстетическое удовольствие от красоты вокруг🏃🏼‍♀🏚
📍 сходите в кино или театр🏙
📍 помогите кому-нибудь, в добре кроется огромная энергия🙏🏻
📍 помечтайте ✨
📍 просто выдохните, остановитесь и ничего не делайте 10 минут☝🏻
📍 поплачьте, если от этого станет легче🤷🏼‍♀
📍 выпейте вкусный чай☕
📍 сделайте маленькую, но приятную мелочь☺
И конечно, научитесь быть счастливыми❤ ведь счастье всегда живет внутри вас🙏🏻❤
⠀
Сохраняйте себе🚩
С любовью, ваша Ксения❤❤❤

#желание #разговоробовсем #инстатаг #instagramanet #инстаблогер #моимысли #жизньвкайф #чебоксары #уралетоцр #какбыть #мнение #прямыеэфиры #саморазвитие #эзотерика #желания #счастье #откровенно #мужскоеженское #мыслинаночь #blogs



<STARTOFPOST> Сегодня мы поговорим о достоинстве☝🏻Что значит для вас это понятие?🤔 Казалось бы, такое простое слово, но какой глубокий смысл спрятан внутри🤷🏼‍♀
⠀
Давайте разберёмся, что же такое «достоинство» и как жить достойно🙏🏻 На мой взгляд, между достойным и недостойным человеком есть одно самое главное отличие☝🏻 Достойный человек никогда не будет осуждать других, клеить «ярлыки»
и раздавать оценки☝🏻 И это не значит, что вы будете копить внутри себя обиду на «неправоту» всего мира🤷🏼‍♀, нет! Это значит, что у вас есть чёткое понимание того, что все люди разные и каждый имеет право на свои собственные взгляды и мнения🙏🏻
⠀
Достоинство - друг толерантности☝🏻, уважения к чувствам и взглядам других людей🙏🏻☺ Если вы не согласны с точкой зрения человека, так может вам просто не по пути и не стоит доказывать свою правоту, во что бы то ни стало?🤔 Это как в магазине🏡 когда вы приходите купить фруктов🍇 и видите, как кто-то рядом покупает сладости🧁, вы же не будете читать ему лекцию о том, как именно нужно ему питаться🤦🏼‍♀ Так и в жизни☝🏻
⠀
Конечно, никто не исключает возможности спорить 💁🏼‍♀- вести нормальную, здоровую полемику🙏🏻, но с поиском компромисса, а не с целью доказать свою безграничную правоту🤷🏼‍♀
⠀
Как правило, желание обвинить всех и вся в их неправильности суждений и поступков🤦🏼‍♀, исходит из собственного внутреннего состояния нерешительности🤷🏼‍♀ Шанс для углубления в столь полюбившееся состояние уныния и невроза😒
⠀
‼Достоинство не может впадать в уныние, оно как духовная чистота✨ Понимание того, что может быть в данный конкретный момент именно у меня не получается понять другого человека и нужно просто отойти в сторону🤷🏼‍♀
⠀
Вы всегда можете нарушать правила лично своей жизни - это свобода вашего выбора🙏🏻, но нарушать личные границы другого человека, его взгляды, цели, портить настроение - это уже духовная несостоятельность и низость🙅🏼‍♀Быть достойной женщиной - не значит быть «правильной» в глазах общества с кучей социальных атрибутов!
⠀
Продолжение в карусели👉

#прямойэфир #мечты #желания #цели #lifestyle #styleblog #иньянь #любовь #секс #мысливслух #инстаблогер #казань #уралетоцр #инстатаг #медитация #астрология #секретуспеха #полюбисебя #изменижизнь #возрождение #хочуперемен #отражение #мамаблогер



<STARTOFPOST> Дорогие, у меня сегодня 26 июня в 19:00 по Мск пройдёт прямой эфир с @muraveva_irinaspb😊 Знакомьтесь! 👇🏻
⠀
"Всех приветствую! ДРУЗЬЯ, кто ещё не знаком со мной, рада представиться:
⠀
Я Ирина Муравьева @muraveva_irinaspb, предприниматель, собственник 3-х бизнесов и мама 5-х детей.
⠀
📌но более того-я практикующий юрист, практика которого составляет больше 20 лет.
⠀
📌чем вам будет полезен мой блог @muraveva_irinaspb?
⠀
☑️Я рассказываю и показываю, как можно найти дело своей мечты, будучи мамой 👏🏻
☑️развеиваю мифы про негативные установки
☑️делюсь бизнеслайфхаками: от тактики спора до жестких переговоров
☑️про так как запустить бизнес, юридические аспекты и выбор оптимального налогового режима
✅про всеми горячо любимую налоговую оптимизацию 😼
⠀
Все спрашивают; "Как ты это все успеваешь?"
⠀
Я рада буду с Вами поделиться своим лайфхаками по поиску 25часа в сутках👍 И что не мало важно, помочь не тратить наше драгоценное время впустую⏳
⠀
Хотите узнать, как поддерживать ресурсное состояние и грамотно распределять своё время?
Приходите на эфир 26 июня в 19.00 мск
Подписывайтесь на мой блог @muraveva_irinaspb
Обещаю много полезного.
⠀
А пока можете задать свои вопросы в комментариях👇🏻"

#желание #разговоробовсем #инстатаг #instagramanet #инстаблогер #моимысли #жизньвкайф #чебоксары #уралетоцр #какбыть #мнение #прямыеэфиры #саморазвитие #эзотерика #желания #счастье #откровенно #мужскоеженское #мыслинаночь #blogs



<STARTOFPOST> Мир начинается в сердце женщины!
А мужчина этот мир охраняет!
⠀
Отношения удаются когда есть Сексуальные отношения и есть Любовь сердцем.💥
⠀
Достичь Любовь Сердцем возможно, когда:
⠀
-мы освобождаемся от установок  от перенятых чувств из прошлых поколений
-отпускаем все обиды,
-учимся управлять своими негативными эмоциями
⠀
Именно в этот момент появляется Любовь сердцем.
⠀
☝Но всё-таки главное, что необходимо счастливым отношениям в паре – это сексуальные отношения.
⠀
Они являются решающими.
Если удаются сексуальные отношения – это особое достижение, они базируются на обоюдном уважении.
⠀
В сексуальных отношениях каждый из партнеров глубоко раним.
⠀
Частой помехой в сексуальных отношениях является то, что один – глубоко желает, а другой, вместо того чтоб желать, удовлетворяет. Тогда тот, кто желает, чувствует себя маленьким. А другой, который удовлетворяет, чувствует себя большим.
😦Таким образом, наносится вред сексуальным отношениям.
⠀
❤Для сексуальных отношений важно, чтобы оба партнера желали друг друга и давали друг другу в равной степени.
⠀
Если оба проявляют себя желающими в равной степени, то они могут взаимно дарить друг другу желаемое в полной мере.
⠀
Особенно годы спустя. Со всем, что к этому принадлежит.
⠀
💔А когда секс не удался, то и отношения в паре не удаются.
Это две базовые составляющие, чтобы отношения удались, как со стороны женщин, так и со стороны мужчин.
⠀
🙄Мы не говорим о сексуальности, потому что мы так воспитаны, мы стесняемся, не все, но почти все.
⠀
Сексуальность ограничивается уровнем секса, а результат-сексуальное влечение исчезает.
⠀
Что приходит вместо?
Вместо приходит – работа, работа🚶‍♂🚶‍♂
И те болезни которые ведут к прекращению занятием сексом – это все блоки – это защита ✊
⠀
💏Сексуальность это Божественное движение вне зависимости какие были обстоятельства.
⠀
Именно благодаря этому движению передается Жизнь!!!
.
Обо всем этом мы поговорим на тренинге @pavlovskaia_evgeniya «Мужчина и Женщина, когда удается любовь и секс.
.
При желании вы можете к нам присоединиться 🤗 Всех будем рады видеть! 
Информации об участие в профиле у Евгении @pavlovskaia_evgeniya

#желание #разговоробовсем #инстатаг #instagramanet #инстаблогер #моимысли #жизньвкайф #чебоксары #уралетоцр #какбыть #мнение #прямыеэфиры #саморазвитие #эзотерика #желания #счастье #откровенно #мужскоеженское #мыслинаночь #blogs



<STARTOFPOST> ‼Может ли быть женщина эгоисткой? И как разбудить в ней искреннюю любовь к окружающему миру?🤔
⠀
☝🏻Из лекции Руслана Нарушевича: женщина не может быть эгоисткой, просто по своей природе🤷🏼‍♀ Женщины👩🏼 в отличие от мужчин👱🏻‍♂ устроены по-другому🤷🏼‍♀ Прекрасная половина человечества создана из любви❤, преданности и служения🙏🏻 Если женщина👩🏼 получает счастье, она тут же делится им со всем окружающим миром🌍🙏🏻
⠀
Например, у вас случилось что-то хорошее✨, вы же не будете этого таить в себе🤷🏼‍♀ Конечно, вы сразу оповестите всех близких о том, как вы счастливы и какое прекрасное событие произошло☺ В такие моменты вы подарите миру🌍частичку своей любви и к себе, и ко всему окружающему🙏🏻
⠀
☝🏻И это не обязательно будет назначение на какую-то очень крупную должность😎 Может быть это мелочь, но очень приятная☺ Вы должны понять, что вас будут любить❤ и уважать по-настоящему не ща какие-то поступки, а просто за то, что вы есть🙏🏻
⠀
☝🏻Для матерей девочек🧒🏼 очень важно понимать‼, что девочка не может быть эгоисткой🤷🏼‍♀ Порой, своим повелением она просто просит вашей любви❤ и внимания🙏🏻 И здесь не нужно «доставать луну🌛», достаточно ласковых объятий🤗, слов любви и похвалы❤
⠀
☝🏻Любовь - вот вечный двигатель жизни🙏🏻 Все мы - дети Бога, и в каждом из нас таится частичка небесного отца🙏🏻 Каждый из нас достоин любить и быть любимым❤
⠀
☝🏻 Избавьтесь от мыслей об эгоизме и о том, что вы чего-то не заслужили или недостойны🤷🏼‍♀ Наполните себя благодарностью, любовью ко всему миру и счастьем🙏🏻 И мир вам ответит тем же❤❤❤
⠀
Ваша Ксения❤

#мыслиожизни #саморазвитие #предназначение #счастливаяжизнь #прямыеэфиры #меняйсвоюжизнь #зонакомфорта #веравсебя #личность #уважениексебе #житьздорово #осознанность #уверенностьвсебе #отношения #мыслинаночь #уралетоцр
#блогер #любовьксебе #секс



<STARTOFPOST> Привет, друзья! 🌹
Ответы к вчерашнему тесту.

Рисунок №1 
Человек, выбравший эту фигуру, обладает позитивным настроем и мышлением. Эта личность стремится к росту и развитию. Таких людей трудно застать врасплох или заставить сомневаться в его предположениях. В любом споре такая личность выходит победителем. Данный человек совершено точно является оптимистом по жизни. 
Его жизненная позиция помогает легко преодолевать любые сложности, заводить новых друзей, поддерживать близких в непростые для них времена. Это довольно общительный человек, но являться по первому зову он не спешит, давая людям шанс самостоятельно разобраться в ситуации и принять некое решение. Эта черта позволяет отсеивать не слишком честных личностей и дружить только с надежными и проверенными людьми.

Рисунок №2 
Для этих людей, в жизни наиболее важны только две вещи: личное пространство и уважение окружающих людей. Человек, для которого эта картинка показалась наиболее привлекательной скорее интроверт, чем экстраверт, однако сложностей в общении с другими людьми у них не возникает. Скорее они держаться немного отстранено от окружающих. 
Эти люди ценят честность и доброту, всегда готовы поддержать друзей. Поэтому им нужно стараться избегать людей, которые используют других для получения личной выгоды. Здесь поможет интуиция: у таких претендентов она развита довольно хорошо и обычно помогает избежать тесного общения с нечестным человеком.

Рисунок №3 
Этот рисунок выбирают любопытные и храбрые люди. Приключения и новые знания — это свежий глоток, жизненно необходимый этим людям. Честность и прямолинейность — черты характера, выделяющие их из толпы. 
Они всегда являются лидерами по жизни, часто занимают руководящие посты. Остальные люди часто спрашивают совета и полагаются на их суждения о правильности совершенно различных вещей и очень ценят их мнение.

Рисунок №4 
Тех, кому понравился 4 рисунок отличает неутомимая энергия и неугомонность. В голове этих людей одновременно зреет несколько десятков идей, испытания новых ощущений. Получение новых впечатлений нередко заставляет их рисковать и преодолевать различного рода препятствия. 
Продолжение в комментариях 👇





<STARTOFPOST> Вы любите себя?❤ Уверенны?🤔 Как могла бы измениться ваша жизнь, если бы вы себя по-настоящему любили?❤
⠀
До конца ли вы понимаете смысл фразы «любить себя»🙏🏻❤ Не просто пытаться доказать☝🏻 всем вокруг ваше превосходство💪🏻, а по-настоящему принимать себя такой, какая вы есть👩🏼 любить себя не ради других, а даже когда вы остаётесь на наедине с самой собой 🙏🏻
⠀
В современном обществе из каждого «утюга» можно услышать, что себя нужно любить☝🏻 И мы начинаем стараться, но почему-то зачастую не получается🤷🏼‍♀
⠀
Все мы знаем такое выражение☝🏻 «никто тебя не полюбит❤ больше, чем ты сам себя полюбишь🙏🏻» Но к сожалению, это стало целой проблемой для нашего общества🤷🏼‍♀
⠀
‼Главная проблема - пытаться угодить всем, заставить всех восхищаться вами и может тогда вы сами собой будете гордиться🤦🏼‍♀🤷🏼‍♀
⠀
Но ваши глаза👁 не смогут обмануть🤷🏼‍♀ За модной одеждой и дорогими аксессуарами несчастный взгляд не спрятать🤷🏼‍♀
⠀
Зачастую под тонной пафоса и надменности скрываются глубокие психологические травмы и проблемы😔🤷🏼‍♀ Для того, чтобы ваши глаза светились✨ Вам не нужно обвешивать себя дорогой одеждой👗👚 Вам только нужно стать искренне счастливыми🙏🏻🙏🏻
⠀
Счастье кроется в любви❤ Начните любить себя и мир 🌍 будет отражать вашу любовь❤
⠀
Когда вы станете счастливыми✨, полюбите и начнёте себя уважать🙏🏻, вам не захочется играть на публику☝🏻 и что-то кому-то доказывать🤷🏼‍♀
⠀
Задавайте сами себе вопросы❓ «а если бы я себя любила, я бы надела это платье?👗» или «я бы легла так поздно, если бы я себя любила?»🙏🏻 Относитесь к себе бережно и внимательно🙏🏻 Тогда вы сможете полюбить себя❤, а значит и мир вокруг ответит вам тем же🙏🏻
⠀
Будьте любимы❤ ваша Ксения❤

#мояжизнь #мояистория #мама #мамаблогер #успешнаямама #успешнаяженщина #житьздорово #прямыеэфиры #мыслинаночь #желания #счастье #откровенно #мечты #мысливслух #возможновсе #мужчинаиженщина #жизньвкайф #мояистория #полезное #умныемысли #уралетоцр



<STARTOFPOST> Хотите улучшить любую сферу своей жизни?☺✨ Тогда вы обязательно☝🏻 должны использовать этот день по-максимуму - день летнего солнцестояния☀
⠀
В этом году этот день наступит 21 июня в 16:54 по Московскому времени🕰 И это станет не просто самым длинным днём в году☝🏻, но ещё и мощным энергетическим зарядом✨ В этот период мы сможем улучшить любую сферу своей жизни🙏🏻✨
⠀
Замечательный шанс☝🏻, ведь этот период продлится с 20 по 23 июня📆 и именно в эти дни будут максимально эффективны💪🏻 практики  работы с желаниями🙏🏻
⠀
Особенно полезным☝🏻 будет провести время на природе🌳, под солнышком☀ Вы сможете напитать себя солнечной энергией💪🏻☀, которая будет способствовать в дальнейшем реализации ваших желаний🙏🏻
⠀
📍 Желаете улучшить материальное положение?💸 Когда наступит период солнцестояния☀, не выкупитесь на благотворительные пожертвования🙏🏻 Окажите помощь нуждающимся🙏🏻 И эта помощь должна быть искренней❤
⠀
📍 Желаете улучшить вашу личную жизнь?❤ в эти дни вам помогут приятные поступки для противоположного пола🙏🏻👱🏻‍♂👩🏼 Проявите заботу о вашем папе, дедушке или партнере❤
⠀
📍Хотите улучшить своё здоровье?💪🏻 Тогда вам необходимо в эти дни питаться только здоровой пищей🍽, при этом вы должны думать, что пища🍏, которую вы употребляете питает ваше тело и восстанавливает силы💪🏻, что с каждым днём вы чувствуете себя лучше💪🏻
⠀
📍Помните☝🏻 В эти дни солнце будет на вашей стороне☀🙏🏻 а значит, стройте самые грандиозные и смелые планы📈 Ведь в этот период влияние ваших мыслей на вашу собственную жизнь усиливается🙏🏻🙏🏻
⠀
Всем продуктивных и энергичных летних дней☀☀ С любовью, ваша Ксения❤❤❤

#книги #следуйзамной #инста #мояжизнь #счастьеесть #душа #раскрасьжизнь #жизньпрекрасна #женственность #цель #советыолюбви #мужчинаженщина #блогосаморазвитии #сделайвсеневозможное #мечта #уралетоцр
#instablog #блогеры #лайфстайл #bloglife



<STARTOFPOST> Дорогие, у меня сегодня 19 июня в 19:00 по Мск пройдёт прямой эфир с @numerolog_anael😊 Знакомьтесь! 👇🏻
⠀
"Привет! Я Марияна, @numerolog_anael сертифицированный нумеролог, эксперт, мастер космоэнергетики и просто хороший человек☺
⠀
✔Прежде, чем стать нумерологом, я закончила аспирантуру МГУ им. Ломоносова, прошла программу МВА ГУУ, массу тренингов на тему успеха в бизнесе и личной эффективности.
⠀
✔Всегда выступаю ЗА♀ научный подход. Поэтому и выбрала нумерологию, так как она основана на точном расчете.
⠀
✔Нумерологией я занимаюсь уже 7 лет.
Ее научный подход подтверждён статистикой и дает возможность раскрыть почти всю информацию о человеке.
⠀
✔Моя многолетняя практика показала, что нумерология лучше всего помогает раскрыть наши таланты, узнать характер взрослого и ребенка, понять свое предназначение, узнать партнера.
⠀
Хотите узнать больше о себе, своем ребенке или любимом человеке?
Приходите на эфир 19 июня в 19.00 мск
Подписывайтесь на мой блог @numerolog_anael
Обещаю много полезного.
⠀
А пока можете задать свои вопросы в комментариях👇🏻"

#прямойэфир #мечты #желания #цели #lifestyle #styleblog #иньянь #любовь #секс #мысливслух #инстаблогер #казань #уралетоцр #инстатаг #медитация #астрология #секретуспеха #полюбисебя #изменижизнь #возрождение #хочуперемен #отражение #мамаблогер



<STARTOFPOST> Ваш верный друг - ваше тело‼ Как часто вы задумывались об этом?🤔
⠀
И действительно, кто даёт вам возможность ходить🏃🏼‍♀, заниматься делами✍🏻, видеть окружающий мир?🌿 Ваше тело!☝🏻
⠀
Зачастую мы не задумываемся🤷🏼‍♀ над тем, какую великую и важную роль в жизни играет именно наше тело🙏🏻. Да-да, не другие люди, ради которых мы готовы совершать подчас нелепые поступки🤦🏼‍♀, рискуя собственным здоровьем‼️ а именно дом в котором мы живем - наша телесная оболочка🙏🏻
⠀
Задумайтесь🤔 Каждый день вы можете видеть👁, осязать и чувствовать✨, ходить🏃🏼‍♀ и совершать разные действия💪🏻 И всё это благодаря возможностям ваших телесных ресурсов☝🏻
⠀
А теперь задайте себе вопрос☝🏻: Должным ли образом вы заботитесь о хранилище вашей жизни✨, о вашем теле?🤷🏼‍♀ Зачастую, мы загоняем себя и изнашиваем до того состояния, когда наш организм сам начинает посылать  тревожные сигналы😔, и тогда мы начинаем понимать, чего не ценили раньше🤷🏼‍♀
⠀
Заботьтесь о себе сегодня🙏🏻 Будьте внимательны к своему здоровью☝🏻, благодарными вашему верному другу❤ за возможность совершать те или иные поступки💪🏻 и вообще жить🙏🏻 Вашему другу - телу🙏🏻✨
⠀
С любовью, ваша Ксения❤❤❤

#мояжизнь #мояистория #мама #мамаблогер #успешнаямама #успешнаяженщина #житьздорово #прямыеэфиры #мыслинаночь #желания #счастье #откровенно #мечты #мысливслух #возможновсе #мужчинаиженщина #жизньвкайф #мояистория #полезное #умныемысли #уралетоцр



<STARTOFPOST> Вчера завершился один из самых важных и самых сильных модулей обучающей программы у @pavlovskaia_evgeniya, после которого происходят значимые трансформации и осознания, которые позволяют увидеть свое место в жизни, свое место в родовой системе и увидеть силу своего рода!💪🏼
⠀
Мои дорогие уже завтра, 18 июня в 11:00 по мск у меня состоится прямой эфир с Евгенией @pavlovskaia_evgeniya на тему "Родовая система".
⠀
Евгения расскажет:
➕Как родовая система влияет на успех в жизни и в бизнесе?
➕Почему только благодаря своим предкам мы справляемся со сложными ситуациями и имеем те качества, которые позволяют достичь успеха в жизни и бизнесе?
——————————
На программе был один очень показательный кейс:
 В упражнении каждый участник определил  того предка, который когда-то и при каких-то обстоятельствах был исключен из системы (не принимался образ жизни, качества, ситуации, которые связаны с этим предком)
⠀
▪️Ситуация: У одного из участников в родовой системы был явно исключен дедушка по папиной линии, который когда-то бросил семью и жил своей, отдельной жизнью, не проявляя интерес к своей первой семье.
⠀
Внуку только один раз в жизни удалось увидеть своего дедушку, и после этой встречи он решил, что дедушке стыдно за то, что он долгое время не уделял время своему сыну и своему внуку.
⠀
И в  этот момент у него сформировалась фраза «Я никогда не буду, как он»: не буду чувствовать стыд, не буду «неудачником», как он🤔
⠀
👏🏻В упражнении участник  смог четко понять и увидеть, что если бы он не принял когда-то это решение ( не чувствовать стыд и не быть «неудачником») то он не смог бы добиться успеха в тех вопросах в которых:
⠀
Не надо стесняться, не надо быть слабаком и «неудачником», а идти к своей цели и смело преодолевать все сложности!!!
⠀
💪🏼Что и делает участник в своем бизнесе!
⠀
Этот кейс очень хорошо показывает то, как  один небольшой факт, одно решение, которое было принято очень давно влияет на то, как мы решаем вопросы, идем к целям, добиваемся успеха и имеем те достижения, которые у нас есть в данный момент.
————————
Буду рада видеть всех на эфире😉
До встречи!

#бизнесистория #своедело #бизнесмечты #идея #мояистория #историяуспеха #бизнеследи #бизнесвумен #mystory #бизнесснуля #яженщина #мама #успешнаямама #саморазвитие #уралетоцр #женственность #сила #тренинги #развитие



<STARTOFPOST> Привет, дорогие! 😍 
Итак, ответы вчерашнего теста, разработанного Майерс-Бриггс. 
Поделитесь, пожалуйста, в комментариях, похоже это на вас или нет👇🏻. ESTJ — УПРАВЛЕНЕЦ 
Практичный и последовательный, он обожает порядок во всем, планировать и заниматься организацией. Но больше всего — убеждать окружающих в своей правоте и склонять к собственной точке зрения. Трезво смотрит на жизнь и доверяет прежде всего фактам. 
Открыт для общения, новых знакомств и шумных компаний. Не забывает заботиться о близких и умеет проявлять свою любовь. 
11 % мужчин, 6 % женщин

ENTJ — КОМАНДИР 
Для него жизнь — борьба и экстрим. Именно так он познает окружающих и себя. Смелый и рисковый, он легко вдохновляется и начинает что-то новое. В то же время адекватно оценивает свои способности — как сильные, так и слабые стороны. 
Тонко чувствует тенденции, открыт для свежих идей. Мыслит позитивно. Обожает спорт и все, что с ним связано. 
3 % мужчин, 1 % женщин

ESFJ — УЧИТЕЛЬ 
Прекрасно ладит с людьми, душа любой компании. Внимателен и заботлив, всегда готов прийти на помощь, даже если придется пожертвовать собственными интересами ради другого человека. 
При этом в своих делах очень самостоятелен и, как правило, всего добивается без посторонней помощи. От близких ждет только эмоциональной поддержки. 
17 % женщин, 8 % мужчин

ESTP — МАРШАЛ
«Главное не победа, а участие» — это не о нем. Стремится любой ценой достичь своей цели, даже если придется задействовать физическую силу. Придерживается четкого плана действий, не выносит подчинения и компромиссов. 
Прирожденный боец, подвижный, но собранный. Способен объективно оценить даже самую стрессовую ситуацию и дать быстрый, точный ответ. 
6 % мужчин, 3 % женщин

ENFJ — НАСТАВНИК 
Эмоциональный, красноречивый, с выразительной мимикой и развитой жестикуляцией. Понимает и переносит на себя эмоции других людей, улавливает даже малейшую неискренность. В любви недоверчив и ревнив. 
Часто бывает готов к тем или иным событиям, обладая способностью предчувствовать их заранее. 
3 % женщин, 2 % мужчин 
Продолжение листайте в карусели 👉

#мояжизнь #мояистория #мама #мамаблогер #успешнаямама #успешнаяженщина #житьздорово #прямыеэфиры #мыслинаночь #желания #счастье #откровенно #мечты #мысливслух #возможновсе #мужчинаиженщина #жизньвкайф #мояистория #полезное #умныемысли #уралетоцр



<STARTOFPOST> Привет, дорогие! 🌱
Сегодня хочу предложить вам тест Майерс-Бриггс.
⠀
Ответьте на 4 вопроса, выбрав свой вариант ответа. У вас должно получиться 4 буквы, запишите их в комментарии и у себя, чтобы не забыть. Завтра я выложу результаты в отдельном посте.
⠀
1. Вы совершенно измотаны, неделя была долгой и не самой удачной. Как проведете выходные?
⠀
Наберу друзьям, узнаю, какие у них планы. Слышал, открылся новый ресторан / в прокат вышла уморительная комедия / в пейнтбольном клубе скидки. Нужно выбраться всем вместе. — E
⠀
Переведу телефон в режим «Не беспокоить», останусь дома. Включу новый эпизод любимого сериала, соберу пазл, полежу в ванне с книжкой. — I
⠀
2. Какое из двух описаний больше подходит вам?
⠀
Самое важное для меня то, что происходит здесь и сейчас. Я отталкиваюсь от реального положения дел, обращаю внимание на детали. — S
⠀
Факты — это скучно. Я люблю мечтать и сочинять сценарии грядущих событий. Охотнее полагаюсь на интуицию, чем на какие-то данные. — N
⠀
3. Компания — конкурент вашего работодателя пытается вас переманить. Вы сомневаетесь: там гораздо больше платят, но здесь прекрасный коллектив, да и начальник отдела намекнул, что рекомендует вас руководству перед уходом на пенсию. Как будете принимать решение?
⠀
Изучу всю доступную информацию о компании-конкуренте, посоветуюсь со знакомым HR-менеджером, нарисую таблицу «за и против». В таких делах важно все трезво оценить и взвесить.— T
⠀
Прислушаюсь к собственным чувствам и ощущениям. Всегда стараюсь следовать зову сердца. — F
⠀
4. До свадьбы ваших близких друзей 2 недели. Как дела с подготовкой?
⠀
Я уже месяц назад выбрал саксофониста, который исполнит попурри из песен наших школьных лет / собрал презентацию из фотографий пары с момента их знакомства / сочинил поэму / отутюжил костюм / записалась на макияж и укладку. Предпочитаю быть во всеоружии. — J
⠀
Зачем готовиться? Я буду веселиться и наслаждаться праздником, а тост скажу экспромтом. Все самое лучшее случается спонтанно -  P
⠀
Поделитесь получившим я словом в комментариях 😊👇🏻

#бизнесистория #своедело #бизнесмечты #идея #мояистория #историяуспеха #бизнеследи #бизнесвумен #mystory #бизнесснуля #яженщина #мама #успешнаямама #саморазвитие #уралетоцр #женственность #сила #тренинги #развитие



<STARTOFPOST> Основной закон жизни - закон дарения. Что это такое?🤔
⠀
Закон дарения - это бесконечный цикл жизни, сама жизнь✨. Всем нам известна фраза: «Чтобы что-то получить, нужно сначала что-то отдать»🙏🏻 И именно это является основным законом вселенной✨, обмена энергиями, суть☝🏻 которого заключается в том, что «жизнь присутствует там, где есть обмен»🙏🏻🎁
⠀
Как это работает?🤔 Всё просто. Чтобы привлечь в свою жизнь желаемое☺ нужно самому помогать другим достигнуть этого🙏🏻, создавать вокруг себя то, что вы хотите видеть в своей жизни☺ Например, вы хотите любви❤ Значит начинайте дарить её окружающим вас, всему миру❤🙏🏻. Там, где существует обмен, находится и сама жизнь✨
⠀
Закон дарения складывается из трёх основных компонентов☝🏻. Каких? Давайте разберёмся🤷🏼‍♀
⠀
📍 первое - добрые слова☺
В благополучии очень важную роль играют подарки🎁, благодарность и благословение🙏🏻 И речь не идёт о дорогостоящих вещах💵 Самым ценным порой являются добрые слова☺, совет и поддержка💪🏻🙏🏻 Вы можете подарить улыбку незнакомому человеку👩🏼 или оказать какую-то помощь🙏🏻 помните, самые лучшие подарки🎁 зачастую бесценны✨
⠀
📍 второе - отношения🙏🏻 Важным аспектом здесь является благоприятное отношение к миру🌎  это и есть благословение🙏🏻 изобилие же заключается в способности человека👩🏼👱🏻‍♂ относиться позитивно к людям и миру в целом❤ Если вы будете наполнять всё вокруг счастьем✨ и теплом🤗, тогда и вселенная будет подпитывать вашу веру🙏🏻, ваши стремления💪🏻, вашу жизнь☺, посылая вам такие же позитивные ситуации✨ и людей👩🏼👱🏻‍♂
⠀
📍 третье - закон обмена энергией☝🏻 Обмен энергией - закон всей вселенной🙏🏻 Например, не пытайтесь разбогатеть💵 постоянно экономя🤷🏼‍♀, иначе и деньги перестанут течь в вашу жизнь🤷🏼‍♀ Если вы чувствуете нехватку в любви❤, наградите сами ей окружающих и она к вам вернётся❤ Именно☝🏻 обмениваясь с окружающими тем, в чем вы сами нуждаетесь, вы открываете пути для обратного обмена, обратной отдачи🙏🏻🙏🏻🙏🏻
⠀
С любовью, ваша Ксения❤❤❤

#книги #следуйзамной #инста #мояжизнь #счастьеесть #душа #раскрасьжизнь #жизньпрекрасна #женственность #цель #советыолюбви #мужчинаженщина #блогосаморазвитии #сделайвсеневозможное #мечта #уралетоцр
#instablog #блогеры #лайфстайл #bloglife



<STARTOFPOST> ❗Вопрос, который беспокоит многих🤷🏼‍♀ Как стать желанной и сексуальной?! Сохраняйте себе пост, чтобы потом не потерять ❤️
⠀
☝🏻 Главным фактором, который притягивает практически всех мужчин👱🏻‍♂, является недоступность, недосказанность🤫 и загадочность😎. Мужчины всегда считали загадочных женщин👩🏼 очень сексуальными✨. Здесь важно всё: поведение, взгляд👁, голос👱🏻‍♀ и мимика👩🏼. Это вызывает больше эмоций😃, чем неприкрытая фигура и яркий макияж🤷🏼‍♀
⠀
К сожалению, многие женщины с годами теряют свою сексуальность🤷🏼‍♀. Но женщина всегда должна быть ухоженной и аккуратной✨, иначе она не будет желанной😔.
⠀
Хотите быть неотразимой всегда?☺ Есть несколько простых советов💡
⠀
📍 Полюбите себя, свои недостатки и главное достоинства✨. Если вы верите в свою сексуальность, то в неё верит и мужчина👱🏻‍♂. Сильный пол обожает уверенных в себе женщин👩🏼. Красота зарождается внутри и распространяется на окружающих🙏🏻. ⠀
📍Научитесь баловать себя и радовать своё тело😋, ведь именно те девушки👩🏼, которые ценят себя и восхищаются своим телом, желанны❤ для мужчин👱🏻‍♂. Вашими друзьями должны стать питательные масла⚱ и ароматные гели🛀🏻, приятный массаж🤗, хорошая парфюмерия 🛍 и другие средства ухода за собой☺.
⠀
📍 Делайте упражнения для придания себе уверенности☺. Например, встаньте напротив зеркала и разденьтесь👙, затем посмотрите только на те места фигуры, которые вы считаете привлекательными😋. Смотрите👁 на себя до тех пор, пока не будете уверены в своей привлекательности и сексуальности своего тела✨.
⠀
📍 Будьте женственными👱🏻‍♀. Мы женщины, и мы отличаемся от мужчин, это их и притягивает😋. Найдите свою изюминку, и пусть она станет вашим главным оружием🙈. Носите красивые платья👗 и юбки, длинные волосы👩🏼 и каблуки 👠, т.е., то, что не свойственно носить мужчине👱🏻‍♂.
⠀
📍 Развивайте свой внутренний эротический шарм😋, мужчины очень чувствуют его☺. Сексуальная привлекательность является состоянием души✨. Мужчин не привлекает усталый вид и вечные жалобы на жизнь🤷🏼‍♀. Это наоборот, отталкивает🤦🏼‍♀. Будьте легки, беззаботны и кокетливы💃, и вы добьётесь успеха🙏🏻
⠀
С любовью, ваша Ксения✨❤

#прямойэфир #мечты #желания #цели #lifestyle #styleblog #иньянь #любовь #секс #мысливслух #инстаблогер #казань #уралетоцр #инстатаг #медитация #астрология #секретуспеха #полюбисебя #изменижизнь #возрождение #хочуперемен #отражение #мамаблогер



<STARTOFPOST> Мои дорогие, с понедельником вас!
На улице отличная погода, лето, жара ☀️. Но это не повод расслабляться и забывать о своей фигуре 😉 А то все шашлычки да мороженки отложатся куда не надо😬
⠀
Вы все знаете, какая насыщенная у меня жизнь: работа, тренинги📚, семья👩‍👧, но про себя я тоже не забываю и регулярно занимаюсь не только ems-тренировками, но и бегом, скандинавской хотьбой, другими видами спорта🏋️‍♀️. Важно разнообразить тренировки, тогда они будут в кайф😍.
⠀
Поднять настроение и найти мотивацию для тренировки мне помогает новая одежда ❤️. Я стала искать хороший качественный бренд одежды для тренировок и наткнулась @mansen_woman. Меня привлекло разнообразие моделей, уникальные приняты😊, доступные цены. Но решающим фактором покупки стала итальянская ткань, которая не просвечивают (что очень важно!) имеет антибактериальную пропитку и отталкивает влагу 😍.
⠀
Недавно я получила свой заказ, и честно сказать - я в восторге❗Всё так, как в описании, и даже лучше! Заниматься в костюме удобно, качество отменное, ни где ничего не торчит, а ещё такого костюма нет ни у кого, потому что он уникальный💫.
⠀
Я очень люблю вас, мои дорогие, и потому попросила скидку у @mansen_woman 10% на весь ассортимент по промокоду "KSANDA".
Пользуйтесь 😘
⠀
А вы тренируетесь летом? Какие виды спорта предпочитаете?

#желание #разговоробовсем #инстатаг #instagramanet #инстаблогер #моимысли #жизньвкайф #чебоксары #уралетоцр #какбыть #мнение #прямыеэфиры #саморазвитие #эзотерика #желания #счастье #откровенно #мужскоеженское #мыслинаночь #blogs



<STARTOFPOST> Привет, дорогие! ☀
Итак, ответы вчерашнего теста.
Поделитесь, пожалуйста, в комментариях, так ли это?
⠀
1. Сейчас вы проживаете яркий, эмоциональный период. Это может быть страсть или ярость. Даже самые трудные задачи в жизни решаются вами с большим рвением. Руководит эмоциональный интеллект, вы чувствуете себя на “гребне волны” и хотите быть успешным во всем, что начинаете. Вы сильны и смелы, а также думаете быстро, но вы также быстро и отвлекаетесь на внешние факторы! Имейте в виду, что сильные эмоции, с которыми вы живете сейчас, могут иметь и темную сторону, поэтому будьте осторожны.
⠀
2. Вы тот человек, кто сейчас активно растет и развивается. Похоже, что это вас наполняет и дает ресурсы. А еще вы надежный человек. Вы знаете, как хранить секреты, и вы сами являетесь довольно сдержанным человеком. Вы ищете гармонию во всем. Окружающие всегда наслаждаются вашей компанией, в вашем присутствии они чувствуют себя как дома.
⠀
3. Вам удается справляться с тем, что происходит в вашей жизни, хоть это и совсем непросто. Вы предпочитаете не показывать эмоции и оставаться сильными духом. Ваш ум - это оружие, которое может решить любую загадку. Вы всегда выбираете лучшие аргументы в спорах, и вы умеете убеждать. Для вас очень важен комфорт и мир. Вы можете развиваться самостоятельно.
⠀
4. Вы сейчас чувствуете себя свободной и независимой личностью. Вы знаете себе цену и свободны в своих целях и амбициях. Чем популярнее вы, тем больше вам доверяют. Вы проницательны и правильно оцениваете характер других людей. У вас много мыслей, но часто бывает меланхолия. Вы креативны и умеете выражать себя, то, что вы делаете по-своему, уникально.
⠀
5. Ваши помыслы чисты и невинны. Вы адаптивный и честный человек, с добрым сердцем и множеством положительных сторон. Легко вступаете в контакт и подстраиваетесь под окружающую обстановку. Хотя на первый взгляд ведете себя как застенчивый человек, вы очень открыты с людьми, которых знаете. Иногда вам требуется совет, мнение или поддержка близких вам людей. Вы способны на великие свершения.
Продолжение в карусели 👉

#желание#мужчинаженщина#мечты#блогеры#цели#отдых#тест#любовь#ответ#хочуперемен#отражение#личность#зонакомфорта#идея#развитие#житьздорово#полезное



<STARTOFPOST> Что делать, если вдохновение пропало и не возвращается?😥
⠀
Ведь такое бывает, правда?
Вроде бы и нужно, и хочется что-то сделать... Но никак🤷🏼‍♀️
⠀
Я расскажу вам сегодня главные способы вернуть вдохновение, которые помогают мне в жизни. Рассмотрим на примере написания текста 😊
Сохраняйте себе пост, чтобы не потерять 🚩
⠀
💗 Возьмите 3 листа А4, ручку и начните писать все, что есть в голове, пусть и не касающееся работы. Если там совсем тишина, так и пишите: «В голове тишина». И так хоть 20 раз. Испишите все 3 листа с двух сторон, но ничего не перечитывайте. Это поможет расслабиться, а также выкинуть весь «мусор», вас тормозящий. То же самое можно делать и на компьютере, желательно с выключенным монитором.
⠀
💗 Перепечатайте или прочтите вслух уже написанное (в случае работы не с текстом — сделайте копию уже готового, пробегитесь по заготовкам, планам). 💗 Пока работаете над черновиком, ничего не правьте. Иначе закопаетесь так, что загоните себя в тупик еще дальше. Кстати, писать черновик также лучше с выключенным монитором, причем в первые дни даже не пересматривая написанное.
⠀
💗 И наконец включите любимую музыку, просто оторвитесь, потанцуйте💃. Важно расслабиться, отвлечься и вдохновение посетит вас снова 💫.
⠀
🤔 А у вас бывают такие моменты? Как вы справляетесь?

#мыслиожизни #вдохновение#счастливаяжизнь#мыслинаночь#меняйсвоюжизнь#личность#зонакомфорта#предназначение#житьздорово#блогер#любовьксебе#уверенностьвсебе#уважениексебе#веравсебя#предназначение



<STARTOFPOST> НЕ ПОЗВОЛЯЙТЕ УКРАСТЬ У СЕБЯ ДАЖЕ ОДИН ДЕНЬ ЖИЗНИ
⠀
Одна женщина пожаловалась:
муж ее в грош не ставит😔. Не поздравил с днём рождения, оскорбил привычно, унизил😣. Дети взрослые послали сообщение, и все. И вот она сидит одна дома и плачет😥. А ей пятьдесят лет исполнилось. Она понимает, что жаловаться нехорошо. Просто так получилось, простите. Некому рассказать. И рассказ вот как раз про такое же. Потому и написала комментарий.
⠀
А другая женщина деловито спросила: вы где живете? Если хотите, я сейчас приеду, если вы в Москве. Куплю по дороге вкусные гамбургеры и пиццу, жирненькую такую, с ветчиной и чтобы сыр так тянулся😋. И лучок с перчиком нарезан сверху. Куплю шипучий напиток. И картошку хрустящую, масляную такую, брусочками. И мы все это съедим, а потом в кино пойдём🎬. Если же вы далеко или не хотите моего визита, сейчас же все это себе закажите. Или купите другое вкусное. А потом в кино отправляйтесь, красиво одевшись. Макияж, все дела. И радуйтесь! Радуйтесь жизни!😊 Не позволяйте украсть свой день рождения. Каждый день — подарок, каждый день жизни — это праздник. Я это по работе знаю.
⠀
И дама, которая пожаловалась, спросила: вы психолог, да?
А вторая дама ответила: нет. Я медсестра в реанимации.
⠀
Да. Это правильная рекомендация от профессионала. Просто отличная. От опытного практика рекомендация.
⠀
Я только могу присоединиться к этим словам. Не позволяйте украсть у себя даже один день жизни. Даже один час не позволяйте украсть🙏.
Плохому настроению, злым или равнодушным людям, скандалистам, — не позволяйте вас обворовать. Купите себе что-нибудь хорошее, пойдите в хорошее место, общайтесь и наденьте лучшее платье👗. Так посоветовал специалист, который каждый день видит, как хрупка жизнь, как она драгоценна…
⠀
Анна Валентиновна Кирьянова (с)





<STARTOFPOST> Доброго времени суток, дорогие подписчики💗
Часто ли вы испытываете чувство злобы?🤔 И вообще может ли быть злость полезной и можно ли научиться её контролировать?🤷‍♀
⠀
Сегодня мы поговорим о том, как не «выпасть из колеи» и научиться управлять своими эмоциями☝🏻
⠀
Итак, злость. Это состояние может быть конструктивным, нейтральным и может быть неконструктивным☝🏻
⠀
Как злость может быть конструктивной?🤔 Например, у вас что-то не получается в работе или в какой-то деятельности🤷‍♀ Разозлившись, вы начинаете продумывать, как исправить ситуацию, выйти из неё, создать что-то новое🙏🏻 Вас не устраивает ваша работа - вы, разозлившись на начальника, находите новую, более выгодную, либо открываете своё дело🙏🏻 Это и будет итогом конструктивной злости☝🏻
⠀
Всегда нужно вовремя понять, каков характер и причина вашего гневного состояния☝🏻 И как поступить лучше, чтоб не «наломать дров», как направить свою энергию злости в то русло, которое сможет обойти скандал и принести продуктивные плоды🙏🏻
⠀
В личных отношениях мы тоже зачастую сталкиваемся с этим неприятным чувством злости🤷‍♀ Как быть? Если вас злит человек, в первую очередь задайте ему вопрос, почему он поступает именно так и зачем? Вероятно тогда человек задумается о своих поступках.☝🏻
⠀
Случается и такое, что злость становится привычной реакцией на любые внешние раздражители, на любые жизненные ситуации🤷‍♀ В таких случаях рекомендуется помощь специалиста-психолога и занятия спортом, бег, плавание, танцы💃
⠀
К сожалению, примеров неконструктивной злости масса🤷‍♀ Так, человек, не умея управлять своими эмоциями, может разрушить отношения с близкими, или вообще попасть  в места лишения свободы.
⠀
Очень важно, в момент, когда гнев переходит в крайнюю стадию ярости, остановиться и сказать себе «стоп»❗Начать отжиматься, пробежаться, прокричаться, можно даже побить подушку под рукой, «выпустить пар»💨 и тогда, когда вы дадите себе остыть, вы сможете более трезво оценить ситуацию🙏🏻 Если же вы чувствуете, что сами не справляетесь, то здесь уже будет необходима помощь психолога☝🏻
⠀
Берегите себя и близких, не давайте вашим эмоциям разрушать вашу жизнь🙏🏻 И главное, не смотря ни на что, будьте счастливы❤️

#желание #разговоробовсем #инстатаг #instagramanet #инстаблогер #моимысли #жизньвкайф #чебоксары #уралетоцр #какбыть #мнение #прямыеэфиры #саморазвитие #эзотерика #желания #счастье #откровенно #мужскоеженское #мыслинаночь #blogs



<STARTOFPOST> Взаимоотношения будь это...
⠀
Мама, папа, ребёнок, партнёр или коллега - они образуют определенную систему, в которой в которой есть свои порядки, соблюдая которые вы чувствуете себя на своём месте👩🏼🙏🏼
⠀
Любая система работает по определённым законам, и для того чтобы эффективно взаимодействовать с любой системой, необходимо знать и соблюдать порядки, которые действуют в ней📝👆
⠀
Вот несколько порядков для построения гармоничных отношений 💏:
⠀
👨‍👩‍👧Отношения удаются только когда мы приняли своих родителей, как пару, и приняли их любовь, как пары❤
⠀
🔗Отношения удаются, когда мы соглашаемся с тяжелыми ситуациями, которые произошли в жизни родителей, и оставляем их решение на родительские плечи, потому что мы не можем решить из того, что было в прошлом🕰 «Намотаем на ус» ту или иную ситуацию, ведь это сделает нас сильнее в будущем✔
⠀
✍🏼Отношения удаются, когда есть баланс между брать/ давать, да и в этом есть свои определенные порядки:
Партнёру мы только даём и ничего взамен не требуем💏 В этом случае главное давать ЦЕННЫЕ вещи для партнера❤
А главное никто не знает, что именно для него ценность🙏🏼
⠀
Многие дают то, что совершенно не нужно, просто мы автоматически проживаем эти чужие сценарии, что- то вроде этого: «А вот мама делала для папы» и ждём что он будет делать для нас то, что в этой ситуации сделал наш папа, а партнёр делает так, как делал его отец🙌🏼👆
⠀
И скажите, с кем мы тогда живём?
⠀
Спасибо @pavlovskaia_evgeniya, которая вдохновила меня на данный текст 🙏

#lifestyle #блогер #мысливслух #отношения #жизньпрекрасна #инстажизнь #бизнеследи #секс #умныйблог #уралетоцр
#instablogers #инстаграманет #казань #вопросответ #откровенность #жизнь #прямойэфир #любовь



<STARTOFPOST> Расшифровка ко вчерашнему тесту👇🏻 и мой традиционный вопрос: согласны/не согласны с описанием? Напишите в комментариях, пожалуйста👇🏻
Не забываем про 💙
⠀
👁 Глаз
Вы бдительны и осторожны, внимательны к своему окружению и происходящим событиям. Вас тяжело застать врасплох и практически невозможно подловить на промахе. Из-за этого качества вам сложно доверять людям. Вы склонны к подзрительности и поиску скрытых мотивов, даже когда это не нужно. Иногда вам бывает сложно расслабиться и просто наслаждаться обществом приятных людей. Ваши подозрения иногда обижают окружающих.
⠀
👩🏻 Девушка
Вы склонны к трудоголизму, строги к себе и принимаете ответственность на себя за все аспекты трудовой деятельности и личной жизни. Вы целеустремлены, всегда добиваетесь своего, несмотря ни на что. Не забывайте отдыхать, релакс можно гармонично сочетать с активным образом жизни.
⠀
🌲 Ёлки
Вы обладаете нестандартным мышлением и высоким творческим потенциалом. Смотрите на мир под особым ракурсом. Окружающим порой сложно понять вас. Вам тяжело найти человека, с которым будет комфортно и интересно. Это может стать причиной неуверенности в себе и отказа от собственных планов. Следуйте своему пути и обязательно достигнете успеха!
⠀
🌉 Мост
Вы находите общий язык с любыми людьми, легко адаптируетесь в обществе незнакомцев. Но иногда для новых знакомых вы можете показаться несерьезным человеком. Правда, при более близком общении это впечатление рассеивается. Ваша чуткость к окружающим и отзывчивость высоко ценится теми, кто вас знает.
⠀
☁️ Небо
Вы склонны к мечтательности, это качество помогает вам реализовывать творческий потенциал. Вы способны виртуозно играть словами, образами, тонко чувствуете цвета. Ваша фантазия безгранична, и это проявляется в неординарности творческих решений. Но вам недостает практичности. Бывает сложно управлять бюджетом, придерживаться пунктуальности и планировать напреред. Исправить положение поможет составленеи списков и изучение литературы по организации времени.

#мыслиожизни #саморазвитие #предназначение #счастливаяжизнь #прямыеэфиры #меняйсвоюжизнь #зонакомфорта #веравсебя #личность #уважениексебе #житьздорово #осознанность #уверенностьвсебе #отношения #мыслинаночь #уралетоцр
#блогер #любовьксебе #секс



<STARTOFPOST> Часто ли вы пользуетесь микроволновкой?🤔 И как больше предпочитаете разогревать еду?😋
⠀
‼Сегодня поговорим о том, безопасно ли вообще пользоваться СВЧ-печами☝🏻и что именно вредит нашему здоровью🤔
⠀
‼Ответ на этот вопрос найден в Японии🙏🏻 В этой стране правительство постановило утилизовать все СВЧ-печи до конца года!
⠀
Всё дело в том, что после многочисленных исследований учёных👨‍⚕👩🏼‍⚕ было установлено, что СВЧ-печи, всего за 20 лет их использования, причинили больше вреда здоровью, чем ядерная бомбардировка Хиросимы и Нагасаки!😔
⠀
Всё дело в неблагоприятных вибрациях☝🏻 дисгармонирующих со вселенскими ритмами☝🏻 В Японии уже начали закрываться заводы, производящие печи, по той же программе намерены действовать Южная Корея и Китай‼
⠀
Главной проблемой в здоровье, вызванной использованием СВЧ-печей, является рак‼  Предотвратить появление страшной болезни, можно не только отказавшись от разогрева пищи в микроволновке☝🏻В каширском онкоцентре прошла конференция по профилактике рака, вот к каким выводам🙏🏻 пришли по ее окончании ☝🏻
⠀
‼Скажи «Нет»:
1. Рафинированному маслу☝🏻
2. Пищевым кубикам (приправа «Бульон»)
3. Газировке( в одном литре 32 куска сахара!)🥤
4. Сахару-рафинаду☝🏻
5. Микроволновой печи☝🏻
6. Откажитесь от маммография до родов, кроме УЗИ🙅‍♀
7. Никакого алкоголя🥃
8. Не употребляйте воду из холодильника в пластмассовых бутылках🙅‍♀
9. Сахару в любом виде‼
10. Дезодорантам, особенно опасны посла бритья‼
⠀
‼Скажи «Да»:
1. Овощам🥦🍅
2. Мёду, в умеренных количествах вместо сахара😋
3. Бобы вместо мяса😋
4. Тёплой еде(не горячей)☝🏻
5. Противораковому соку: алоэ вера+имбирь+петрушка+сельдерей+промалин(смешать и пить на пустой желудок)🍵
6. Ешьте сырую или вареную морковь🥕 или выжимайте сок на каждый день🙏🏻
⠀
Продолжение в карусели 👉🏻

#мыслиожизни #саморазвитие #предназначение #счастливаяжизнь #прямыеэфиры #меняйсвоюжизнь #зонакомфорта #веравсебя #личность #уважениексебе #житьздорово #осознанность #уверенностьвсебе #отношения #мыслинаночь #трудцр
#блогер #любовьксебе #секс



<STARTOFPOST> Все мы мечтаем об идеальных отношениях❤ и о счастливом будущем со второй половинкой 💗 Но всегда ли получается выстроить счастливые отношения?🤔
⠀
Что для этого нужно?🤔 Кто нас учит тому, как вести себя в тех или иных ситуациях?🤷‍♀
⠀
Мы появляемся на свет и растём в семье👨‍👩‍👧‍👦 Мы видим с детства отношения между нашими родителями и впитываем эту модель в себя🤷‍♀ Поэтому, когда появляется семья, молодожёны как бы становятся своими же родителями, перенимают их модель поведения🤷‍♀ Ведь наши с вами мамы и папы - это пример, пример для подражания, а может и наоборот, для исправления🤷‍♀ И иногда складывается так, что исправить нельзя, тогда мы получаем конфликты, ссоры и непонимание😔
⠀
Что делать? 🤔 Соблюдайте простые условия для того чтобы находиться именно на своём месте🙏🏻🙏🏻
⠀
Когда вы находитесь на своём месте, понимаете что вы это вы, и никто другой лучше вас не знает вашей ситуации, тогда вы сможете жить не по чужому шаблону☝🏻☝🏻☝🏻
⠀
☝🏻Для того, чтобы нормализовать равновесие в отношениях с вашим партнером, придерживайтесь следующего упражнения☝🏻:
⠀
☝🏻В тот момент, когда вы негативно будете смотреть на вашего партнёра, задайте себе 3 вопроса:
⠀
1⃣ Насколько адекватны ваши чувства в данный момент?
2⃣ Испытывали ли вы эти чувства раньше и когда?
3⃣ Это именно ваши чувства или навязанные кем-то?
⠀
Как это работает?🤔 Во-первых вы переключите своё внимание и разгрузите обстановку🙏🏻 Во-вторых сможете посмотреть на ситуацию с другой стороны🙏🏻🙏🏻
⠀
И конечно, самое главное - любите и будьте любимы, мои дорогие❤❤❤

#прямойэфир #мечты #желания #цели #lifestyle #styleblog #иньянь #любовь #секс #мысливслух #инстаблогер #казань #трудцр #инстатаг #медитация #астрология #секретуспеха #полюбисебя #изменижизнь #возрождение #хочуперемен #отражение #мамаблогер



<STARTOFPOST> Сегодня, 29 мая, в 20.00 состоится прямой эфир "Половое воспитание взрослых и детей"  с @terra_femina_gim
⠀
Юлия Заулочнова, владелица познавательного блога о женском здоровье.
⠀
♀Психолог-сексолог
♀Инструктор по интимной гимнастике
♀Инструктор по даосским практикам
♀Профессиональный бизнес-тренер, ассессор
♀Специалист по регрессивному методу работы с психосоматикой, фобиями и страхами.
⠀
Юлия
🌷Автор курса "ЖЕНСКАЯ ГИМНАСТИКА",
🌷Автор тренингов "ЖЕНСКАЯ СИЛА" и "Мастерство особенной женщины"
🌷Автор мастер-классов "Как поддержать огонь в отношениях", "Колесо женского баланса", "Половое воспитание взрослых и детей", "Здоровая любовь и здоровые отношения", "Секреты тайских любовниц", "Женское здоровье: мифы и реальность".
⠀
В прямом эфире мы поговорим о том
⠀
🌱Что такое половое воспитание детей и как правильно говорить "про это".
🌱К чему ведет неправильная реакция родителей на телесное самопознание детей.
🌱Что такое регрессивная психология и как она помогает жить счастливо.
🌱Как формируется гомо*ексуальность.
🌱А также про женское либидо, здоровье, страхи и самооценку.
⠀
Ждем вас на прямом эфире 29 мая в 20.00 моей на страничке @ksanda1984

#прямойэфир #мечты #желания #цели #lifestyle #styleblog #иньянь #любовь #секс #мысливслух #инстаблогер #казань #трудцр #инстатаг #медитация #астрология #секретуспеха #полюбисебя #изменижизнь #возрождение #хочуперемен #отражение #мамаблогер



<STARTOFPOST> Вот и закончился учебный год, закончился садик🧒👦 Детки стали выпускниками🔥Начинается лето и главный вопрос‼ Чем сейчас занять ребёнка☺?
⠀
Водить ли дальше в садик или отдать бабушкам и дедушкам 🤷‍♀ или ещё что-то🤔 И вроде бы не хочется терять время, и не хочется, чтобы ребёнок забыл все то, что приобрёл  за год в развивающих кружках и секциях 🤷‍♀☝🏻
⠀
Лето - чудесная пора☀, когда можно очень весело и интересно занять ребёнка🧒 Чтобы он не бездельничал дома🤷‍♀, но при этом
📍чтобы ему было легко и физически, и морально☺
📍чтобы он запомнил это лето✨ и отдохнул перед школой📒
📍чтобы ребёнок получил удовольствие от этой солнечной поры и она запомнилась☺ 📍чтобы знания и навыки ребёнка не исчезли, а наоборот укрепились ☺👌
⠀
Многие из нас отправятся на юга☀, а кто-то просто отдохнёт от суеты дома☺
Я для себя нашла идеальный вариант🙏🏻 🔥🔥🔥 Дочка пойдёт в лагерь от танцевального клуба «РОНДО», находящийся в пределах города ..в котором много развлечений, различная программа и развитие с разных сторон✨
⠀
А как вы планируете организовать летний отдых для детей?💗💗

#желание #разговоробовсем #инстатаг #instagramanet #инстаблогер #моимысли #жизньвкайф #чебоксары #трудцр #какбыть #мнение #прямыеэфиры #саморазвитие #эзотерика #желания #счастье #откровенно #мужскоеженское #мыслинаночь #blogs



<STARTOFPOST> Привет, дорогие!🌹
Вот и ответы к вчерашнему тесту.
Поделитесь, пожалуйста, в комментариях, похоже это на вас или нет👇🏻.
⠀
1️⃣ Щедрый и моральный.
Вы стремитесь стать лучшим🔝. У вас высочайшие амбиции и стандарты. Людям может и показаться, что с вами трудно, но труднее всего вам с самим собой. Вы усердно работаете, но вы не эгоист. Вы работаете, потому что хотите сделать мир лучше. Вы любите, пока вас не ранят. А после… все еще не перестаете любить❤️. Очень мало людей могут оценить по достоинству все, что вы делаете😔.
⠀
2️⃣Увлекательный и правдивый.
Вы ответственный человек, который любит заботиться о других🤝. Вы верите в честную работу и легко берете на себя обязательства. У вас хороший характер. Вы вызываете доверие у людей. Вы яркий, быстрый и остроумный, у вас всегда есть что-то интересное, что рассказать👏.
⠀
3️⃣ Умный и задумчивый.
Вы отличный мыслитель💡. Ваши мысли и идеи — самое важное. Вы любите обдумывать свои теории и взгляды в одиночестве. Вы интроверт. Вы ладите с теми, кто любит думать и учиться📚. Вы никогда не бываете поверхностным. Вы тратите много времени, раздумывая о морали. Вы пытаетесь делать то, что правильно, даже если большая часть общества с вами не согласна.
⠀
4️⃣ Проницательный и философский.
Вы уникальный, единственная в своем роде душа😊. Рядом с вами нет никого, даже слегка, похожего на вас. Вы интуитивный и немного причудливый. Вас часто понимают неправильно, и это вас ранит. Вам необходимо личное пространство. Ваше творчество необходимо развивать, оно требует уважение окружающих. Вы человек, который отчетливо видит темные и светлые стороны жизни. Вы очень эмоциональный🤯.
⠀
5️⃣ Уверенный и доминирующий.
Вы очень независимый. Ваш принцип «Сделаю сам». Полагаетесь только на себя. Вы знаете, как оставаться сильным для себя и людей, которых вы любите. Вы знаете, чего хотите, и вы не боитесь идти навстречу этому. Единственное, что вам требуется от людей — это, чтобы они были искренни с вами🙏. Вы готовы к правде.
⠀
Продолжение в карусели 👉

6. Очаровательный и энергичный  Вы веселый, смешной человек. Вы находитесь в гармонии со всем миром. Вы спонтанный. Всегда полны энтузиазма. Вы всегда «За!», особенно если речь идет о каком-нибудь приключении. Вы часто удивляете и шокируете людей. Но что поделать... вы просто всегда остаетесь самим собой. Вам все интересно, вы легко увлекаетесь. Если что-то вас интересует, вы не успокоитесь, пока не изучите это досконально.  #lifestyle #блогер #мысливслух #отношения #жизньпрекрасна #инстажизнь #бизнеследи #секс #умныйблог #трудцр #instablogers #инстаграманет #казань #вопросответ #откровенность #жизнь #прямойэфир



<STARTOFPOST> Как вывести своих работников из депрессии и что такое ресурсное состояние?☝🏻
⠀
Зачастую в своей рабочей деятельности мы сталкиваемся с не самым приятным состоянием - состоянием депрессии🤷‍♀ Как с этим быть?🤔 И может ли руководитель избавить своих подопечных от этого и зарядить положительной энергией?🤔 Конечно может!🙏🏻
⠀
Ни для кого не секрет, что успешная деятельность напрямую зависит от вашего внутреннего настроя☝🏻 Да, случаются такие моменты, когда что-то идёт не так, не по плану и начинается упадок настроения и сил😔 Мы все живём в социуме, и коллектив, окружение тоже способны влиять на наше с вами настроение и заряд☝🏻 Но важно понимать одно - в первую очередь ввести самого себя в состояние счастья🙏🏻 Может послушать любимую песню?☺ или даже просто потанцевать ?💃 немного разгрузиться перед тем как начинать новый день🙏🏻 Не зря говорят, как начнёшь своё утро, так и день проведёшь☝🏻 Поэтому важно именно с утра зарядить себя положительной энергией🙏🏻
⠀
Когда вы введёте себя в состояние положительных вибраций(у каждого тут свои методы, кому-то помогает медитация💆‍♀, кому-то мечтания☺, кому-то пение🎤 ), тогда вы можете начинать общение с окружающими🙏🏻 Перед тем, как с кем-то общаться мы и сами должны быть наполнены счастьем🙏🏻 чтобы окружающие получали от нас только позитивный заряд энергии🙏🏻 а значит и сами настраивались оптимистично на общую деятельность☺ Ведь решать любые проблемы всегда лучше в хорошем расположении духа☝🏻🙏🏻
⠀
Чтобы зарядить свой коллектив положительной энергией, нужно в первую очередь зарядить себя этой энергией, счастьем🙏🏻🙏🏻 И только тогда вы сможете передать это ресурсное состояние окружающим🤗 Тут как в отношениях с мужем, чтобы замотивировать его, мы прежде всего из себя делаем желанных королев👸 и к нам начинают тянуться🤗 Надо заниматься собой🙏🏻 Вводить себя в ресурсное состояние🙏🏻
⠀
Отдавайте свою радость сразу, как она появляется у вас🙏🏻 Дарите свои яркие эмоции в момент их поступления и вы получите такую же потрясающую  отдачу🙏🏻💗
⠀
Мотивируйте, наполняйтесь энергией и ей наполнятся окружающие вас люди🙏🏻 И помните, всё начинается именно с вашего настроя☝🏻
⠀
С любовью, ваша Ксения💗💗💗





<STARTOFPOST> Каждый хочет искренне любить и быть любимым❤
⠀
К сожалению никто не учит, какие делать шаги, как взаимодействовать и строить отношения с партнером💃🏻
⠀
Все наши первые уроки, так называемые «АЗЫ» идут из семьи👨‍👩‍👧
А знаете что самое интересное?- у нас нет примера отношений мужа и жены💏 После рождения мы попадаем в семью, где уже нет роли муж и жена, а только папа и мама👆
⠀
Поэтому после замужества/ женитьбы мы становимся теми самыми папами/ мамами, как было в нашей семье 💫
⠀
Отношения родителей- это всегда пример, только иногда, как подражание, а иногда, как исправления ошибок в своей жизни🙏🏼
⠀
В результата конфликты, ссоры, недопонимания - все потому что срабатывает те самые семейные сценарии, передающиеся из поколения в поколение🌪🚀
⠀
Все очень просто, когда мы находимся на своём месте, мы пишем свой сценарий, который делаем видеть именно мы📝
⠀
Я подскажу вам одно очень хорошее упражнение, бегите записывать✍🏼
⠀
Когда вы будите испытывать негативные эмоции к своему партнеру, остановитесь⛔переключитесь и залайте себе 3 вопроса:
⠀
❓Адекватны ли сейчас те чувства, которые вы испытываете?
❓Когда именно вы испытали эти чувства в первый раз?
❓Вы испытываете свои чувства или за кого-то?
⠀
💫Во- первых, ответив на эти вопросы, вы измените свой фокус внимания, это позволит вам разрешить все вопросы в спокойной обстановке;
⭐Во- вторых, вы сможете увидеть, те подвохи,  которые скрываются под этим конфликтом и посмотреть на ситуацию совершенно с другой стороны🌪
⠀
А как вы считает, правда ли мы повторяем отношения своих родителей?

#прямойэфир #мечты #желания #цели #lifestyle #styleblog #иньянь #любовь #секс #мысливслух #инстаблогер #казань #трудцр #инстатаг #медитация #астрология #секретуспеха #полюбисебя #изменижизнь #возрождение #хочуперемен #отражение #мамаблогер



<STARTOFPOST> Вопрос дня - где брать энергию?🤔
⠀
Все мы часто зайдёмся вопросом, откуда же взять энергию, как ей наполниться?🤔 Давайте для начала разберёмся, что такое энергичное состояние🙏🏻 Все мы замечали, что иногда с утра мы готовы «горы свернуть» и чувствуем прилив сил💪🏻, а иногда совсем не хочется даже вставать с кровати🤷‍♀ В чем причина?🤔
⠀
Наше энергетическое состояние напрямую связано с нашей нервной системой☝🏻☝🏻А что такое нервная система?🤔 Это не только нервные окончания и клетки, это всё, что мы впитываем через глаза и уши, это наши мысли и эмоции☝🏻
⠀
Любому организму нужен отдых - отдых от своих забот, проблем и мыслей как дальше обустроить жизнь😎 И если мы не можем в конкретный момент уехать в отпуск, то пытаемся отдохнуть в социуме, где на этот отдых  не хватает времени🤷‍♀ Ведь даже в свои выходные мы занимаемся многочисленными делами и практически не даём мозгу отдохнуть🤷‍♀ Как быть? 🤔  Измените своё мышление🙏🏻 Не рассматривайте дела как то, что отнимает вашу энергию, воспринимайте всё позитивно🙏🏻🙏🏻 Если все ваши заботы повседневные будут выполнены с позитивным настроем, с позитивным мышлением, количество энергии станет больше☝🏻🙏🏻
⠀
Итак, ваше энергетическое состояние зависит от состояния вашей нервной системы, вашего мышления☝🏻☝🏻 Если вы относитесь ко всему с точки зрения, что вы ничего не успеваете и у вас не хватает времени🤷‍♀, ваши мысли отрицательно нагружают вашу нервную систему🤷‍♀ И в результате ваш организм не выделяет энергию на жизнь🤷‍♀ И наоборот если вы мыслите, думаете в позитивном ключе, ваша нервная система наделяет вас небывалой энергией💪🏻💪🏻☺ И с утра вы просыпаетесь именно с тем желанным настроем «свернуть горы»💪🏻💪🏻
⠀
А как вы считаете, от чего зависит ваше энергетическое состояние?☺☺

#lifestyle #блогер #мысливслух #отношения #жизньпрекрасна #инстажизнь #бизнеследи #секс #умныйблог #трудцр #instablogers #инстаграманет #казань #вопросответ #откровенность #жизнь #прямойэфир



<STARTOFPOST> Всем привет! 😊
А вот и результаты вчерашнего теста.
Поделитесь в комментариях, похоже это на вас или нет😉👇🏻. Обратная связь для меня очень важна 🙏
⠀
1. Умение видеть будущее💫.
Эта суперсила в реальной жизни символизирует такие качества, как умение предугадывать ход событий, прекрасно развитая интуиция и проницательность. Эти качества, символизируют те ресурсы, которые в вас уже есть, но по какой-то причине до сих пор до конца не раскрыты. Вам нужно развивать в себе эти способности, которые предостерегут от опрометчивых поступков и дурного влияния.
⠀
2. Умение быть невидимым👻
В вас заложены такие способности как хитрость, изворотливость, умение ловко выпутываться из самых сложных ситуаций. «Всегда выходит сухим из воды» — говорят про такого человека. Похоже это ваша особенность, которую имеет смысл развивать и дальше.
⠀
3. Способность летать💨
В вас заложены свободолюбие, способность масштабно мыслить, видеть ситуацию в целом, возвышаясь над ежедневной суетой и обстоятельствами. Вы имеете способность рисковать. Вы мечтаете реализовать свой потенциал во всю его мощь. Однако что-то вам мешает и пока до конца вы его не раскрыли.
⠀
4. Умение перемещаться во времени✨
Вы человек, в котором заложено умение тщательно анализировать ситуацию и делать выводы и “не наступать на одни и те же грабли”. Вам стоит и дальше развивать в себе эти качества - умение планировать свои действия на несколько шагов вперед, поскольку у вас нестандартное, независимое от окружения мышление.
⠀
5. Огромная физическая мощь💪
В вас заложены такие качества, как бесстрашие, твердость духа, готовность ставить все на кон ради достижения своей цели. Однако вы до сих пор до конца не признали это. Вы можете стать человеком, который совершенно не боится препятствий и при необходимости способен применить силу.
⠀
6. Умение читать мысли других🤫
В вас заложено стратегическое мышление, а также проницательность, прямолинейность и способность четко и ясно высказать свою позицию. Вам стоит развивать свою способность - просчитывать ситуацию на несколько шагов вперед. Вы тонко чувствуете других людей, и имеете свое мнение, независимо от чужого.
⠀
Продолжение в карусели 👉





<STARTOFPOST> Счастливая женщина - залог мира и процветания в семье💗🙏🏻 Согласны со мной?☺
⠀
Действительно, разве может несчастная, тоскующая, не вылезающая из депрессий женщина создать благоприятную атмосферу вокруг себя?🤔
⠀
А что же или кто же нужен для того, чтобы стать счастливой?🤷‍♀ Нужны усилия....Ваши, да-да, именно ваши💪🏻 Никто другой, ни муж, ни дети, ни кто-либо ещё не сделает вас по-настоящему счастливой, как вы можете сделать это сами🙏🏻🙏🏻
⠀
Начните со своего внутреннего мира🙏🏻 Научитесь радоваться простым мелочам и чаще улыбайтесь☺ Уделяйте себе время, вкладывайтесь в себя, выглядите на все 💯, даже если просто пошли в магазин😎 Пусть ваше отражение в зеркале радует в первую очередь вас самих🙏🏻 В любой ситуации старайтесь видеть только положительные стороны🙏🏻
⠀
Помните☝🏻, если вы научитесь быть счастливыми самостоятельно, то и люди вокруг будут чувствовать себя рядом с вами счастливее💗, дни будут более радостными и конечно, успех станет верным спутником жизни🙏🏻🙏🏻🙏🏻 Ведь мы притягиваем к себе то, что сами излучаем🙈
⠀
Излучайте счастье и оно вернётся к вам вдвойне🙏🏻☺
⠀
Вы согласны со мной? 😉





<STARTOFPOST> ⭐⭐Желания и мечты☺🙏🏻 Что нужно для того, чтоб ваша заветная цель воплотилась в жизнь?🤔
⠀
Главное здесь вот что☝🏻 Чтоб ваши желания сбылись, их нужно отпустить🙏🏻 И довериться вселенной, которая  всё сделает так, как она посчитает нужным🙏🏻 Ведь мы в этом мире родились для того, чтоб стать счастливыми☺ Любые уроки мы должны пройти☝🏻
⠀
Если вы постоянно натыкаетесь на препятствия и происходят одни и те же случаи🤷‍♀, значит это ваши уроки, которые вы пока не можете пройти🤷‍♀ Для того чтобы понять, что это за урок, нужно разобраться в себе☝🏻 Возможно, найти какой-нибудь тренинг🙏🏻
⠀
Вот например, вы очень хотите денег, но ваше желание никак не сбывается🤷‍♀ Вы загадали определённую сумму, но не решили для чего именно и что будете делать с этими деньгами🤔 От этого счастливее вы не станете🤷‍♀ Нужно всегда понимать для чего именно вы хотите денег и что с ними сделаете☝🏻☝🏻 Что вам даст ощущение счастья, и тогда вы пустите во вселенную вибрации благодарности🙏🏻,которые непременно к вам вернутся🙏🏻
⠀
Всегда представляйте именно то, что принесёт вам счастье⭐☺ если вам нужна определенная сумма денег для покупки квартиры или машины, представляйте себя в новой квартире и как вы счастливы в этот момент☺🙏🏻 Не относитесь к вашим мечтам с фанатизмом, фанатизм всегда губителен, он не вырабатывает именно энергию счастья, которая необходима вселенной, чтобы исполнить ваши желания🙏🏻
⠀
Не зря говорят, что чем сильнее вы чего-то хотите, тем меньше возможность того, что это сбудется🤷‍♀🤷‍♀ И это работает🤷‍♀ Отпустите ваше желание и перестаньте фанатеть☝🏻 Фанатизм вырабатывает вибрации страха и к вам начинают приклеиваться неприятные моменты🤷‍♀🤷‍♀Вселенная отдаёт вам то, что получает от вас☝🏻
⠀
Для того, чтоб вселенная исполнила ваши желания🙏🏻вам нужно посылать ей положительные вибрации, эмоции☺  Представляйте себе как вы счастливы⭐❤ Не желайте просто денег и не фанатейте ими, представьте конкретно, что вы с их помощью сделаете и как от этого будете счастливы, тогда вселенная вас услышит🙏🏻⭐⭐ Мечтайте так, как мечтали в детстве☺🙏🏻
⠀
И пусть ваши заветные желания и мечты сбудутся❤ С любовью, ваша Ксения💗





<STARTOFPOST> Всем привет! 😍
Итак, ответы на вчерашний тест.
Поделитесь, пожалуйста, в комментариях, соответствует описание вашей личности или нет.
⠀
Картинка 1.
⠀
1. Ребенок: для счастья вам необходимо иметь время, которые вы потратите только на себя. Не стоит чувствовать из-за этого вину — это просто часть вашей натуры.
2. Пара: вы высоко цените дружбу. Наверняка любите шумные вечеринки и большие компании, но по-настоящему вы привязаны лишь к нескольким людям и готовы сделать для них практически все.
3. Деревья: вы всегда открыты для нового опыта и впечатлений. Перемены — вот что вы любите больше всего, независимо от того, чего они касаются: новых знакомств, работы или хобби.
⠀
Картинка 2.
⠀
1. Дерево: иногда вы можете казаться другим несколько тихим, но это вовсе не из-за застенчивости. На самом деле вы находитесь в гармонии с собой и не ищете чужого одобрения.
2. Горилла: вы максималист и перфекционист. Это неплохо, если помнить, что иногда чрезмерная критика может нанести вред как вам, так и окружающим.
3. Лев: вы сильная личность, готовы к противостоянию и не любите, когда кто-то стоит на пути.
4. Рыба: вы чувствительный, мягкий и заботливый человек. Это прекрасные качества, но не позволяйте людям воспринимать вашу заботу как должное.
⠀
Картинка 3.
⠀
1. Деревья: у вас отличная интуиция, к которой стоит прислушиваться как можно чаще. Вы любите спокойное времяпровождение наедине с собой и большую часть времени пребываете в умиротворении.
2. Тигр: «не тревожь беду, пока беда не потревожит тебя» — это о вас. У вас сильный и гибкий ум, вы никогда не сомневаетесь, что принятое вами решение было единственно верным.
⠀
Картинка 4.
⠀
1. Деревья: вашей нескончаемой энергии можно только позавидовать. Вы спонтанны и всегда открыты новому, а ваши дни редко походят один на другой.
2. Лицо: вам нравится, когда дела идут так, как нужно. Вы стараетесь предусмотреть каждую мелочь, а планы на ближайший день, неделю и даже месяц помогают почувствовать себя комфортно и безопасно.
⠀
Продолжение в карусели 👉
Буду рада обратной связи в комментариях 👇

#lifestyle #блогер #мысливслух #отношения #жизньпрекрасна #инстажизнь #бизнеследи #секс #умныйблог #трудцр #instablogers #инстаграманет #казань #вопросответ #откровенность #жизнь #прямойэфир



<STARTOFPOST> Мои дорогие, уже в этот понедельник, 13 мая в 20:00 состоится мой совместный прямой эфир с психологом @tatiana.psychologist 😊🔥
⠀
Татьяна Якушкина:
✔️психоаналитический психолог;
✔️автор Квадро-Модальной Терапии #тестбольшоезеркало, ставшим обучающим курсом в помогающих профессиях для психологов, коучей, учителей, врачей, родителей и для себя лично;
✔️автор методики, помогающей выстраивать свою жизнь по шкале позитивной матрицы;
✔️автор онлайн курса "Я и Деньги" - превращая свои таланты в деньги;
✔️автор онлайн курса "Start Up Live" - работа с неосознанными негативными чувствами, мешающими быть успешным и здоровым;
✔️автор онлайн курса «Моя мечта сбылась».
⠀
Татьяна убеждена, что человек рождён для счастья и реализации своего творческого потенциала, и считает своей миссией помочь людям, насколько хватит её компетенции в этом вопросе, потому что любую матрицу можно поменять, если она вам приносит только страдания и дискомфорт.
⠀
Если советская власть сделала модным быть больным и бедным, через стыд, страх, чувство вины, обиду (погрузила в хаос огромное количество людей как эпидемия), то точно так же, можно выйти на новую систему мышления: свобода быть и проявлять себя в этом мире🙋‍♀️, радоваться и реализовывать себя в своём творчестве🎨, быть открытым миру и выбирать, верить себе и своим желаниям💫. Выбирать то, что вас действительно делает счастливым, и не чувствовать себя виноватым за своё счастье✨.
⠀
До встречи на прямом эфире😊 Не пропусти 😉

#бизнесистория #своедело #бизнесмечты #идея #мояистория #историяуспеха #бизнеследи #бизнесвумен #mystory #бизнесснуля #яженщина #мама #успешнаямама #саморазвитие #трудцр #женственность #сила #тренинги #развитие



<STARTOFPOST> Фундаментальные правила жизни, о которых нужно помнить и нельзя забывать👆
Буду рада вашим ❤️
⠀
👣Первое правило:
⠀
Есть пять людей, с которыми мы проводим максимальное количество времени⏰
⠀
❓Но что делать, если именно эти «близкие» вам люди тянут вас вниз?
Бывает такая проблема, когда окружение не стремиться двигаться вперёд❌
⠀
Эту проблему можно решить книгами и наставниками❤ Обед или разговоры с великим, умным человеком🍝
⠀
Да и не так важно личное общение с Уейном Дайером или Виктором Франклом, важно духовное общение с собой наедине с книгой людей-гениев📕
⠀
Ничто не может помешать вам изменить свой круг общения прямо сейчас👆⏰
⠀
☀Второе правило:
⠀
Ваш день - это жизнь в миниатюре✨
⠀
Первый час вашего утра может определить, какой день вас ожидает👩🏼
⠀
Суета? Расслабление? Работа? Как вы проводите свой первый утренний час?💫💡
⠀
💦Третье правило:
⠀
Пить чистую воду не менее 2 литров в день👆
⠀
Это совсем немного, именно это количество необходимо для очищения наших клеток💧 Мозгу для хорошего функционирования💧 Телу, чтобы была энергия🌿
⠀
Если вы хотите есть - попробуйте выпить воды, первый сигнал о голоде может оказаться сигналом, что организм хочет пить🥤
В половине случае это вас удовлетворит🙌🏼
⠀
🌿Четвертое правило:
⠀
Мусор внутрь - мусор наружу🥦
⠀
То, что вы принимаете в себя, то вы и отдаёте в мир 🌍
⠀
Собираете сплетни, плохие новости, ужасное настроение других людей, вредную пищу? 🍟🤢
⠀
По-простому мусор? Тогда и сами наружу вы будите его же и отдавать🤐
⠀
Заботьтесь о том, что впускаете в своё тело и голову🙏🏼, о качестве вашей жизни🌿, и отдача другим людям очень повысится🙌🏼
⠀
Пост был полезен для вас?
Сохраните как напоминалочку❤





<STARTOFPOST> День Победы🌟 — это слезы радости и счастья, боль от утрат и искалеченных жизней и, главное, надежда на то, что кошмар войны никогда больше не повторится🙏.
⠀
С годами для новых поколений праздник 9 мая утрачивает свой смысл и актуальность😪. Скорее всего наши дети - последнее поколение, видевшие ветеранов🎖️, но я с гордостью рассказываю дочке об этом дне, как о символе силы и мужества народов, объединившихся против общей беды, и пусть для нас это будет вечным напоминанием, что нужно беречь мир🕊️.
⠀
Желаю вам и вашим семьям мирных дней и добрых вестей. Пусть детским смехом😁 разливается каждый уголок земли, и война никогда не коснётся даже маленькой частички нашей жизни💝.
⠀
Желаю вам счастья в каждом вздохе и самого нужного качества — ценности того, что есть жизнь со всеми её прелестями, есть семья и любящие нас люди💏, и самое главное есть всего лишь момент✨ — и ценить нужно именно это.
⠀
Сегодня небо расцветет салютами🎇, и пусть в этот момент душа каждого из нас наполнится гордостью и благодарностью за мирное ясное небо и заслуженную в боях свободу🎉!

#прямойэфир #мечты #желания #цели #lifestyle #styleblog #иньянь #любовь #секс #мысливслух #инстаблогер #казань #космосцр #инстатаг #медитация #астрология #секретуспеха #полюбисебя #изменижизнь #возрождение #хочуперемен #отражение #мамаблогер



<STARTOFPOST> Нужно ли финансово помогать мужчине или нет?🤔 И какого «мужчину» мы вырастим, если не позволим ему самому решать свои проблемы?🤷‍♀
⠀
Действительно, сильный характер закаляется проблемами, поиском выхода из них💪🏻 По-настоящему сильный мужчина не будет ждать помощи откуда бы ни было, он сам поспешит решать дела, думать, действовать💪🏻
⠀
Запомните девушки, мамы, бабушки‼ Иногда, оказывая «помощь» в трудной ситуации, вы сами помогаете мужчине стать маленьким мальчиком, который тем самым привыкает к тому, что можно не напрягаться, ведь всё равно помогут🤦🏼‍♀
⠀
Современная женщина так привыкла быть сильной сама💪🏻 Это бесспорно похвально, но давайте дадим шанс нашим мужчинам, шанс вырасти в настоящих защитников и крепкую опору💪🏻🙏🏻
⠀
Так уж устроен человек, дай попробовать раз что-то более лёгкое и вырабатывается привычка🤷‍♀ Так может лучше воспитывать в сильной половине человечества именно привычку самому решать проблемы и быть по-настоящему сильным?🤔 Ведь, самое главное у него уже есть-это его ум, его таланты и умения, которые иногда нужно просто разбудить, позволив самому решать свои проблемы🙏🏻🙏🏻
⠀
А что вы думаете об этом?🤔

#книги #следуйзамной #инста #мояжизнь #счастьеесть #душа #раскрасьжизнь #жизньпрекрасна #женственность #цель #советыолюбви #мужчинаженщина #блогосаморазвитии #сделайвсеневозможное #мечта #космосцр #instablog #блогеры #лайфстайл #bloglife



<STARTOFPOST> Я сейчас прохожу марафон, от которого я просто в восторге!!😍 Я вижу результаты свои и ребят, которые участвуют со мной в этом марафоне. Я всем рекомендую его пройти😊
⠀
У меня многие знакомые спрашивают, когда старт. Вот я решила сделать пост с информацией о следующем марафоне⬇️.
⠀
⭕️ПРОКАЧАЙ СВОИ РОЛИ ЗА 30 ДНЕЙ⭕
⠀
✔️Это онлайн МАРАФОН Евгении Павловской, который дает четкую инструкцию - «Как выйти из под влияния систем и стать Счастливым», с помощью
Авторской Технологии XXI века!
⠀
💡Системный подход, предлагает рассмотреть все сферы нашей жизни, как определенные системы, в которых действуют порядки и с помощью которых мы можем добиваться того, чего хочется именно нам в любой из сфер:
⠀
💵Деньги
👨‍👩‍👧Отношения ( с родителями, партнером, детьми)
⚡️Здоровье
⠀
🔝Марафон состоит из:
- 5  видео уроков Евгении Павловской, где раскрываются фундаментальные порядки, действующие во всех сферах
- 5 авторских домашних заданий для того, чтобы определить свое место в каждой системе
- ❗️30 дней практики❗
- с помощью Авторской Технологии «30-ти дневка» вы сможете выйти на свое место в каждой системе и выстраивать свою жизнь согласно своим желаниям и целям!!!
⠀
⭐️Евгения Павловская - Ведущий эксперт России по отношениям и системному подходу к жизни и к бизнесу.
⠀
- Автор уникальной Технологии «Жить Свою Жизнь»
⠀
👉🏼Более 15 000 часов программ,
👉🏼11 000 часов консультирования,
👉🏼20 000 клиентов по всему миру!
⠀
🌎География программ: Москва, Екатеринбург, Сочи, Казань, Германия, Италия, Бали, Майами, Мексика
⠀
💥Отзывы участников марафона @onlinemarafon30
👉🏼Подробная информация и программа марафона по ссылке в шапке профиля👉🏻 @pavlovskaia_evgeniya
⠀
Хотели бы вы пройти данный тренинг?

#желание #разговоробовсем #инстатаг #instagramanet #инстаблогер #моимысли #жизньвкайф #чебоксары #космосцр #какбыть #мнение #прямыеэфиры #саморазвитие #эзотерика #желания #счастье #откровенно #мужскоеженское #мыслинаночь #blogs



<STARTOFPOST> 💯Завтра, 7 мая - один из самых важных дней в году, с которого может начаться твоя #новаяжизнь .
🌟Акшайя Тритья - в ведической астрологии считается самым особенным, сильным и благоприятным днём в году.
⠀
Опуская звёздные подробности скажу только, что день уникален тем, что и #солнце, и #луна одновременно находятся в экзальтации. В этом году комбинацию усиливает #венера , которая тоже экзальтирует (т.е становится очень сильной, находится на пике своей формы). #акшайя с санскрита переводится как "нерушимый": то, что даёт длительный, четкий и весомый результат. Поэтому в этот день надо сделать что-то очень важное в вашей жизни и для жизни.
⠀
🌠 Рекомендую задуматься: что бы вы могли сделать, чтобы ваша жизнь стала лучше: может быть в какой-то области или в целом в жизни. Подумайте, какое действие, какой #рычаг применить, который может изменить все. ☀️ Что рекомендуется делать в этот день: кроме жертвоприношений 😉 можно написать свой #сценарийжизни или планы на 10 лет. Потом, каждый год в #акшайятритья , их можно пересматривать, корректировать.
⠀
🔭Можно сделать новую #картажеланий. ✨ Можно заняться благотворительностью. В этот день ее значение будет выше в тысячи раз, даст колоссальные результаты. 🏘️🚗🏝️ В этот день можно совершать большие покупки (делать первый взнос): машина, квартира, дом, хорошие вещи (Венера любит качественный #шоппинг). 👥Можно этот день сделать днём особенного общения: договориться о встрече с людьми, которые могут способствовать вашему росту (в любой сфере: материальной, ментальной, духовной).
⠀
🦋 Можно подумать сейчас, а потом написать собственную программу "преображение", которая станет вашим планом к лучшей версии себя. ✍️ Рекомендую сконцентрироваться на этом дне и провести его как можно результативнее 😘
⠀
Полезна была для вас эта информация? 😉

#lifestyle #блогер #мысливслух #отношения #жизньпрекрасна #инстажизнь #бизнеследи #секс #умныйблог #космосцр #instablogers #инстаграманет #казань #вопросответ #откровенность #жизнь #прямойэфир



<STARTOFPOST> 35‼🎉Я так долго этого ждала😻😻😻День моего рождения☀☀
⠀
Вот и прошёл уже целый год🙈 Он выдался невероятно насыщенным✨, невероятно познавательным🙏🏻
⠀
Каждый день я говорю Богу спасибо за мой путь, который я проходила, прохожу и буду проходить🙏🏻🙏🏻💗 Я благодарна всевышнему за каждый день, за все препятствия, проблемки все, градинки, которые сыпались на меня сверху🤷‍♀ это просто мои помощники💪🏻💪🏻, мои толчки и самые большие, наверное, блага, которые вывели меня в новую жизнь☺🙏🏻
⠀
Я благодарна каждому человеку, который есть в моей жизни💗 который был и который будет рядом🙏🏻 всем, кто дал мне какой-то урок🙏🏻 с кем общалась, с кем были отношения и с кем было интересно☀ Я благодарю вселенную за каждое прожитое мною мгновение✨, за каждую мысль, которая посетила мою голову👩‍💼, она дала мне настолько много и я научилась ценить каждую минутку своей жизни🙏🏻🙏🏻
⠀
Раньше я не понимала что такое «счастье в мелочах», сейчас понимаю и соглашаюсь с этим выражением, да, это так🙏🏻🙏🏻
⠀
За прошедший год я очень поменялась и сейчас я совсем другой человек😇 Моя душа настолько открыта, настолько много в ней любви💗 Моё сердце наполнено счастьем и радостью✨✨✨
Раньше я всё держала в себе🤦‍♀,боялась делиться счастьем и радостью ,а сейчас я открыта🤗, я готова дарить свою любовь, своё тепло, искренность, улыбки всем людям💗, знаю я их или нет🙏🏻
⠀
Продолжение в карусели 👉🏻





<STARTOFPOST> Итак, уже 5 мая в 01:45 по мск наступит Новолуние 🙌🏻 Помимо того, что это само по себе отличное время для планирования новых дел, построения грандиозных планов – это еще и уникальное время для загадывания финансовых желаний (так что практика «Чек изобилия» будет очень актуальна)👍🏻
⠀
Это супер-возможность наконец-таки поставить цель увеличить свой доход, начать зарабатывать больше и решить все свои материальные трудности.
🔷 Самое главное – чтобы желание было истинным!
Поэтому тщательно примеряйте желание на себя – действительно ли вы этого хотите?
🔷 Определите то, что действительно важно для вас на данный момент и составьте список целей.
🔷 Будет замечательно, если до наступления Новолуния вы проведете расхламление, уборку, даже если просто переберете какие-то вещи и избавитесь от того, что вам не нужно.
Расчищая старое вы освобождаете место для нового и лучшего в своей жизни.
🔷 Для тех, кто мечтает избавиться от долгов и кредитов – не ставьте это в качестве цели, лучше совместите с практикой расхламления. Выбрасывая что-то, мысленно повторяйте: «Я с легкостью избавляюсь от своих долгов (можно указать долг на конкретную сумму)»
🔷 А вот дальше уже прорабатывайте увеличение своих доходов.
Поскольку данное Новолуние особенно благоприятно для материальных желаний – то самое время проработать свои финансовые блоки. Если вы знаете, какие именно установки мешают вашему материальному росту – составьте их список и напишите: «С легкостью избавляюсь от всех своих негативных убеждений, которые мешают моему росту»
⠀
Дальше – составьте список новых убеждений, которые будут помогать вам.
Например:
✔️Мне всегда приходит нужное количество денег на все мои потребности и даже больше
✔️С каждым днем мои доходы растут
✔️Деньги любят меня
✔️Я с благодарностью принимаю от Вселенной доход в такой-то сумме или даже больше💫
⠀
Ну и не забудьте заполнить Чек Изобилия! Информация о нем в карусели 👉🏻
Информацию о чеке изобилии я взяла на странице @alina.guess 😊
Спасибо за рисунок @inviss.ss

Несколько важных условий по Чеку Изобилия:  * Непросите сразу заоблачной суммы, в которую вам самим поверить трудно  * Непросите сумму «с потолка», вы должны четко понимать, ‚для чего нужны эти деньги  * Ваше желание должно быть действительно вашим (не навязанным со стороны)  Краткая инструкция по его заполнению:  + Распечатайте бланк чека, можно на домашнем принтере. * Начните заполнять чек: © Вграфе «Имя получателя» — впишите свое имя В графе «Сумма» впишите либо «оплаченный полностью», либо ту сумму денег, которую мечтаете получить, © “Оплаченный полностью» — это если вы не знаете, какая конкретно сумма нужна вам на исполнение вашего желания. © Вграфе "Цель" ОБЯЗАТЕЛЬНО напишите для чего ‘именно вам нужна эта сумма (на отпуск, но новый. телефон, на подарок ребенку и т.п.) © Дату исполнения желания можно не указывать, чтобы не устанавливать рамки. © Заполненный чек изобилия спрячьте в укромном месте и «отпустите» загаданное желание из своих мыслей * Такой чек вы можете заполнять хоть каждое Новолуние!  #бизнесистория #своедело #бизнесмечты #идея #мояистория #историяуспеха #бизнеследи #бизнесвумен #mystory #бизнесснуля #яженщина #мама #успешнаямама #саморазвитие #космосцр #женственность #сила #тренинги #развитие



<STARTOFPOST> Может быть вы посчитаете меня старомодной, но я считаю, что:
⠀
🙅🏽‍♀К незнакомым людям стоит относиться с уважением, переходить на «ТЫ» только по обоюдному согласию;
💸Глава семьи несёт финансовую ответственность, а женщина отвечает за уют домашнего очага;
💡Советы и критику без запроса со стороны- не этично;
🙋🏽‍♂Настоящие мужчины открывают двери, платят и носят все тяжести за женщин;
❤ «Быть» гораздо важнее, чем «казаться»;
✈В нашей жизни все возвращается бумерангом, чтобы мы не делали;
👩🏽‍🏫Учителей и родителей стоит уважать, независимо от того, как они относились в прошлом, они многое вам дали;
💄Женщина должна быть красивой, но прежде всего для себя и внутри.
⠀
Да, возможно кто- то посчитает меня своенравной, но я считаю, что:
⠀
👫Мы не обязаны жить, как наши родители, при всем уважении к ним;
🗽Все что искренне ты хочешь достичь, ты это можешь;
👩🏼У женщин равные возможности с мужчинами;
💫Счастье всегда должно стоять на первом месте, ведь оно приносит максимальную пользу миру;
🍳Женщина не обязана постоянно готовить, но в своей кулинарной книге она должна иметь несколько ВАУ-рецептов;
🙏🏼Сила любви женщины и масштаб её личности определяет масштаб успеха её мужа.
⠀
С чем вы согласны, а с чем бы поспорили?
❤️ и сохрани пост, если он вам по душе 🙏

#мыслиожизни #саморазвитие #предназначение #счастливаяжизнь #прямыеэфиры #меняйсвоюжизнь #зонакомфорта #веравсебя #личность #уважениексебе #житьздорово #осознанность #уверенностьвсебе #отношения #мыслинаночь #космосцр
#блогер #любовьксебе #секс



<STARTOFPOST> Доброго времени суток, друзья !☺ Вы уже наверняка знакомы с таким невероятным человеком, как Тони Роббинс🙏🏻 Тони является писателем📝, бизнес-тренером🙎‍♂предпринимателем, великолепным оратором, который занимается темой саморазвития☺ Тони Роббинс - самый богатый Коуч в мире, одна его частная сессия стоит 1 млн долларов 😱

Если вы ещё не знакомы с ним, то милости просим😊 Один из гениальных умов человечества💪🏻 и гуру самопознания.

Присоединяйтесь к моему телеграмм-чату и откройте для себя мир бесконечной энергии🙏🏻 (активная ссылка в шапке профиля. Если ссылка у вас не работает, то, пожалуйста, скопируйте её и вставьте в телеграм) 😉

И всем, кто уже знаком, кто любит,обожает или просто интересуется Тони, живет в Поволжье, или же в других областях/городах - Welcome 🙌❤ Давайте дружить, общаться, и делиться положительными эмоциями🙏🏻, инсайтами и просто поддерживать друг друга🙏Будем устраивать встречи и ходить вместе на интересные тренинги, съезды и тусовки 😃👌
⠀
Важно после тренинга сохранять эту мощную энергию внутри себя и проще всего это сделать с единомышленниками ) такими же заряженными Тониками🔥🔥🔥
⠀
Давайте вместе окунёмся в эту атмосферу нереальных эмоций, самопознания, саморазвития👌🏻 И, конечно, станем ещё более успешными✨✨✨
⠀
Ссылка в шапке профиля @ksanda1984 
В группу можно добавлять людей, друзей и всех, кого вы посчитаете нужным.💗Возможно, они ещё не были на мероприятиях Тони, но хотят или планируют в скором будущем 🙌😃 Вместе мы сила и огромная ценность друг для друга 🤗. Безумно рада всех приветствовать на моем канале❤

Как Вы относитесь к Тони Роббинсу и его тренингам?

#тонироббинс #тренинг #следуйзамной #инста #мояжизнь #счастьеесть #душа #раскрасьжизнь #жизньпрекрасна #женственность #цель #советыолюбви #мужчинаженщина #блогосаморазвитии #сделайвсеневозможное #мечта #космосцр #instablog #блогеры #лайфстайл #bloglife



<STARTOFPOST> Мои дорогие, нашли ли вы свое призвание? 💗
Да да, не предназначение, а именно то, к чему лежит ваша душа☺
⠀
В детстве меня очень привлекала профессия психолога🙎‍♀ Уже тогда я чувствовала - это моё!🙏🏻 Но, в тот период эта профессия не была популярной и мои родители отговорили меня поступать учиться на психологию...Как бы там ни было, время всё расставило по своим местам, и я вернулась к тому, к чему всегда лежало сердце❣ - к своему призванию✨ И сейчас я активно занимаюсь самопознанием, внутренним миром☺
⠀
У каждого из нас есть свои любимые занятия, дело, которое вызывает наибольший интерес и удовольствие☺ Всех нас ещё с детства учили, что главное в жизни - выучиться, работать, завести семью и т.д.😅 Но в этой жизненной гонке мы зачастую забываем о том, чего именно мы сами хотим🤷‍♀
⠀
Любите ли вы готовить?😋 а может петь или танцевать?💃
Почему бы не сделать из любимого дела свою цель, своё призвание, не предназначение, а именно призвание🙏🏻
Занимаясь любимым делом, вы будете вкладывать в него всю свою душу, частичку своего сердца💗 И будьте уверены, вознаграждение вам вернётся сполна✨ Ведь по-настоящему желанная цель и занятие приводят в конечном итоге к такому результату, о котором вы сами мечтаете☺
⠀
Будьте собой, готовьте, пишите, развивайтесь, делайте то, что вам по-настоящему по душе🙏🏻 Осчастливьте себя, и ваш рабочий день станет более насыщенным и интересным😍
⠀
Вы хотели бы изменить свою жизнь, или вас устраивает то, чем вы занимаетесь? 😊

#желание #разговоробовсем #инстатаг #instagramanet #инстаблогер #моимысли #жизньвкайф #чебоксары #космосцр #какбыть #мнение #прямыеэфиры #саморазвитие #эзотерика #желания #счастье #откровенно #мужскоеженское #мыслинаночь #blogs



<STARTOFPOST> Итак, ответы субботнего теста.
Поделитесь, пожалуйста, в комментариях, так ли это?
⠀
1. Сейчас вы проживаете яркий, эмоциональный период. Это может быть страсть или ярость. Даже самые трудные задачи в жизни решаются вами с большим рвением. Руководит эмоциональный интеллект, вы чувствуете себя на “гребне волны” и хотите быть успешным во всем, что начинаете. Вы сильны и смелы, а также думаете быстро, но вы также быстро и отвлекаетесь на внешние факторы! Имейте в виду, что сильные эмоции, с которыми вы живете сейчас, могут иметь и темную сторону, поэтому будьте осторожны.
⠀
2. Вы тот человек, кто сейчас активно растет и развивается. Похоже, что это вас наполняет и дает ресурсы. А еще вы надежный человек. Вы знаете, как хранить секреты, и вы сами являетесь довольно сдержанным человеком. Вы ищете гармонию во всем. Окружающие всегда наслаждаются вашей компанией, в вашем присутствии они чувствуют себя как дома.
⠀
3. Вам удается справляться с тем, что происходит в вашей жизни, хоть это и совсем непросто. Вы предпочитаете не показывать эмоции и оставаться сильными духом. Ваш ум - это оружие, которое может решить любую загадку. Вы всегда выбираете лучшие аргументы в спорах, и вы умеете убеждать. Для вас очень важен комфорт и мир. Вы можете развиваться самостоятельно.
⠀
4. Вы сейчас чувствуете себя свободной и независимой личностью. Вы знаете себе цену и свободны в своих целях и амбициях. Чем популярнее вы, тем больше вам доверяют. Вы проницательны и правильно оцениваете характер других людей. У вас много мыслей, но часто бывает меланхолия. Вы креативны и умеете выражать себя, то, что вы делаете по-своему, уникально.
⠀
5. Ваши помыслы чисты и невинны. Вы адаптивный и честный человек, с добрым сердцем и множеством положительных сторон. Легко вступаете в контакт и подстраиваетесь под окружающую обстановку. Хотя на первый взгляд ведете себя как застенчивый человек, вы очень открыты с людьми, которых знаете. Иногда вам требуется совет, мнение или поддержка близких вам людей. Вы способны на великие свершения.
Продолжение в карусели 👉

6. Сейчас в вашей жизни все хорошо и благополучно. Вы знаете, как быть счастливым человеком. Вы можете мотивировать себя и заботиться о своем социальном статусе и престиже. Вы хотите, чтобы все знали, насколько вы успешны. Вам нравится думать логически, и для вас жизнь - это шахматы и в каждой жизненной ситуации вы видите новую стратегию, которую необходимо решить. Иногда вам нравится находиться в одиночестве с самим собой. Вы пытаетесь сохранить равновесие и спокойствие во всех ситуациях.  7. Ваш период жизни сейчас наполнен разными событиями, где есть много всего, и хорошего и не очень. Однако вы человек спокойный, хоть внутри иногда  переживаете. Стараетесь видеть положительную сторону во всем, и даже там, где ее не видят другие. Юмор - ваша сильная сторона и часто вам помогает в общении. Вы тот, кто не перестает мечтать, любить и заботиться о близких. Окружающие вас находят занимательным и интересным человеком.  8. Вы проживаете сейчас духовную, мудрую и достойную жизнь. У вас философский склад ума, вы склонны замечать детали и видеть то, что не видят другие. Вы часто бываете недовольны собой, поэтому постоянно пытаетесь стать еще лучше. Вы любите размышлять, пытаясь объяснить смысл жизни. Вы мечтаете о глубоком, внутреннем мире для себя, своих друзей и близких.  9. Ваш период жизни сейчас, это период борьбы за правду. И вы побеждаете в этой схватке. Вы отстаиваете свои интересы и убеждения и не даете никому их затоптать. Вы человек справедливый, честный и чувствительный. Вам можно доверять, однако вы часто придерживаетесь крайностей и сложно принимаете другие точки зрения. Тем не менее вы быстро справляетесь с проблемами и трудностями, люди вас находят человеком добрым, чистым и открытым.  



<STARTOFPOST> Как сделать свою жизнь лучше? Как выбраться из ямы? С чего начать?🤔
⠀
Мои дорогие, специально для вас 30 апреля в 20:00 по московскому времени у меня @ksanda1984 пройдёт прямой эфир с Мариной Хмеловской @lifechudo😊🙏
⠀
С помощью древних знаний о карме и трансформационных психологических игр Марина с супругом постоянно работают над собой и уже много лет передают знания другим людям.
⠀
Марина и её муж:
💎с нуля построили компанию «Жизнь как чудо», и каждый год оборот компании увеличивается вдвое
💎путешествуют 5-7 раз в год
💎имеют движимое и недвижимое имущество
💎Марина сохранила отношения и гармонизировала их, проработала в себе мужские качества и сделала своего мужчину успешным
💎 вместе с мужем авторы 3 книг-бестселлеров о карме, 2 новые книги вот-вот выйдут
💎 создали много авторских продуктов: 27 настроек-медитаций, книги, обучающие семинары, трансформационная кармическая игра «Алмазная мудрость»
💎 йога, медитации, спорт💎 каждый день
💎 обучение у монаха-миллионера Геше Майкла Роуча
⠀
С чего начинали:
💎 съемное жилье
💎 5 пакетов вещей на двоих
💎 экономия на всем, отдых 1 раз в год в пределах страны
💎 наемная изматывающая низкооплачиваемая работа с утра до ночи
💎 скандалы и борьба в семье
💎 страхи, депрессии
💎 нездоровый образ жизни
⠀
Если Марина с мужем смогли, то чем вы хуже?
Хотите изменить свою жизнь к лучшему?
Приходите на наш совместный прямой эфир 30 апреля в 20ч. Участие бесплатно! 😊
⠀
Как попасть на эфир?
✔️Проверьте подписку на меня @ksanda1984
✔️30 апреля в 20:00 - дата проведения эфира в Instagram.
⠀
До встречи на прямом эфире 😉

#мояжизнь #мояистория #мама #мамаблогер #успешнаямама #успешнаяженщина #житьздорово #прямыеэфиры #мыслинаночь #желания #счастье #откровенно #мечты #мысливслух #возможновсе #мужчинаиженщина #жизньвкайф #мояистория #полезное #умныемысли



<STARTOFPOST> А вы когда-нибудь замечали, что уже с самого утра ваша голова наполнена большим количеством мыслей?🤷‍♀ Если вы хотите, чтоб ваш день начинался «на свежую голову» и с чистого листа, тогда этот метод для вас🙏🏻
Письменная медитация👇
Сохрани себе 😘
⠀
Что такое медитация известно, думаю, многим, но в чем заключается сила именно письменной медитации?
⠀
Письмо является инструментом для глубокого самопознания и лекарством от многих расстройств души.😇🙏🏻 это занятие позволяет уставшему уму вернуться в точку «здесь и сейчас».😎
⠀
В чем заключается техника:
Этот метод открыла миру писательница Джулия Кэмерон, автор книг и курсов «Путь художника» и «Золотая жила».🙎‍♀
⠀
Всё что нужно делать, совершенно просто: каждое утро, поднявшись ото сна, вы берёте чистый лист бумаги в формате А4 и засекаете таймер на полчаса, либо просто берете три таких листа и начинаете писать без остановки📝, пока не заполоните листы до конца🙏🏻 пишите всё, что приходит в голову, не следите за сюжетом и стройностью предложений, это могут быть вообще не связанные слова, которые в эту секунду оказались в ваших мыслях😎 не задумывайтесь над написанным, просто выплёскивайте всё, что накопилось а голове🙏🏻 После вы можете порвать листы на мелкие кусочки и выкинуть, это не важно.
⠀
В чем польза данного метода?🤷‍♀Когда вы выплескиваете всё, чем переполнен ваш ум с утра, вы даёте ему возможность очиститься для новых идей и планов👌🏻 освободиться от всего ненужного и быть готовым к новому продуктивному дню🙏🏻🙏🏻
⠀
Ставьте 💗  и делитесь вашим мнением по по воду данного метода в комментариях☺

#мыслиожизни #саморазвитие #предназначение #счастливаяжизнь #прямыеэфиры #меняйсвоюжизнь #зонакомфорта #веравсебя #личность #уважениексебе #житьздорово #осознанность #уверенностьвсебе #отношения #мыслинаночь #космосцр
#блогер #любовьксебе #секс



<STARTOFPOST> Женщина в современном обществе, кто она? 🤷‍♀ Имеет ли она право быть непривлекательной?🙎‍♀
⠀
Каждый ответит на этот вопрос по-своему, но! Что такое привлекательность? 👌🏻
Что вы видите под этим понятием? 🤷‍♀
⠀
Прогресс и наука помогли женщине уйти от стереотипов и лишений прошлого, когда у женщин не было права голоса, рожать приходилось по 10 детей и ни слова поперёк мужскому! 🤦🏼‍♀
⠀
Сейчас у женщин есть все шансы быть успешной и самостоятельной👩‍💻, другой вопрос, хочет ли она этого или нет?
Не бывает выражения «не могу», есть выражение «не хочу и не буду», «не хочу развиваться», «не хочу быть ухоженной», это уже обыкновенная человеческая лень😤 Именно лень иногда не позволяет быть привлекательной и желанной, ведь всё начинается с вашего внутреннего мира, вашего настроя!🙏🏻🙏🏻
⠀
Если вы настроены оптимистично, идёте к своей цели, занимаетесь любимым делом и не ноете по пустякам, от вас уже будет исходить нереальная энергетика💗, притягивающая окружающих и конечно, никто не отменял ухода за собой, речь не идёт о тонне косметики на лице, это не всегда обязательно, ухаживайте за своим телом, волосами, кожей. 🙎‍♀❤ Проще говоря, женщина привлекательная на столько, на сколько она любит себя🙏🏻 Найдите свою внутреннюю гармонию и чаще улыбайтесь, улыбка - залог успеха☺ Полюбите себя и будьте счастливы💗
⠀
Вы согласны со мной? 😊
Если пост был для вас полезен, то сохраните его, чтобы не потерять 😘





<STARTOFPOST> Мои дорогие, уже сегодня, 25 апреля у меня пройдёт прямой эфир с Ольгой, основателем академии INTELLECTUNARIUM, автор курса "МЕТАСИЛА"🔥.
⠀
Больше 20 лет Ольга не просто изучает техники расширяющие сознание, но еще и ежедневно практикует, обучает и консультирует людей со всего мира😊👍.
⠀
Те знания, на изучение которых у неё ушло больше 20 лет, она оформила в системный курс, пройдя который у человека не просто уйдут сомнения в том, что квантовый скачок вполне реален, но буквально за один сеанс Ольга сможет научить входить в Альфа-состояние - это состояние гениальности, на что у нее потребовалось год ежедневных практик и попыток😱.
⠀
Ольга обучает предпринимателей, управленцев, творческих лидеров, бизнес-инструментам Нового Времени, а именно, как совершить Квантовый Скачок и приумножиться в 10 раз (QX10), используя техники расширяющие сознание, максимально раскрывая свой потенциал и  принося пользу, взаимодействуя с окружающим миром🌱.
⠀
Что такое Квантовый Скачок?🤔 Это когда, допустим, вы хотите кардинально изменить свою жизнь, но не хотите ждать для этого десятилетия, а буквально В БЛИЖАЙШЕЕ время проснуться в совершенно иной реальности, где нет ограничений в финансах, где идеальные отношения и энергия буквально бьет ключом!🗝️
И самое главное - вы раскрыли свое истинное Предназначение, обрели тесную связь со своей Интуицией и приносите этому миру неоценимую пользу!🙏
⠀
Наш совместный прямой эфир с Ольгой пройдёт 25 апреля в 20:00 по московскому времени. Не пропусти!😉
⠀
Ссылка на Ольгу в Facebook:
https://www.facebook.com/intellectunarium/

#книги #следуйзамной #инста #мояжизнь #счастьеесть #душа #раскрасьжизнь #жизньпрекрасна #женственность #цель #советыолюбви #мужчинаженщина #блогосаморазвитии #сделайвсеневозможное #мечта #космосцр #instablog #блогеры #лайфстайл #bloglife



<STARTOFPOST> Вас настигла внезапная депрессия? 😓 ничего не хочется, не получается и вообще вы устали? 😒
⠀
Всё, что вам нужно - правила позитивного мышления✨✨Ведь именно они являются залогом успешных людей😎 подробнее в посте ниже☺ ⤵
Сохраняйте себе полезности😘
⠀
Во-первых, не говорите ни о ком и ни о чём негативного или осуждающего. Избегайте разговоров о болезнях, трудностях и недостатках. Увидите, ваши мысли станут более позитивными🙏🏻
⠀
Поймите, что счастливым вас сделать можете, в первую очередь, только вы сами☝🏻 не ждите лучших времён, будьте счастливы уже сегодня🙏🏻
⠀
Не сравнивайте себя с другими, приспосабливайтесь и совершенствуйте то, что у вас есть✨✨
⠀
Верно утверждение: "В здоровом теле - здоровый дух!" Не откладывайте в «долгий ящик» своё здоровье, начните улучшать его прямо сегодня🧘‍♀ Следите за своим питанием🍴употребляйте меньше вредной пищи и, конечно, занимайтесь спортом⛹‍♀
⠀
Ваш мозг - источник всех ваших побед, совершенствуйте свой ум😎 больше читайте📕 выбирайте позитивную литературу, которая будет мотивировать вас к новым свершениям💪🏻
⠀
Станьте доброжелательнее☺ Следите за собой, одевайтесь и выглядите хорошо, на сколько это возможно✨ не осуждайте других, не судите и не критикуйте, старайтесь найти в каждом плюсы, а не минусы🙏🏻
⠀
Мои дорогие, наберитесь терпения и не старайтесь решить все свои проблемы за один раз, одним днём☝🏻
⠀
Составьте собственную программу дня, распишите всё вплоть до часов, может вы и не будете чётко следовать инструкции, но по-крайней мере избавитесь от нерешительности и поспешности🤷‍♀

#желание #разговоробовсем #инстатаг #instagramanet #инстаблогер #моимысли #жизньвкайф #чебоксары #космосцр #какбыть #мнение #прямыеэфиры #саморазвитие #эзотерика #желания #счастье #откровенно #мужскоеженское #мыслинаночь #blogs



<STARTOFPOST> Привет, дорогие! 💐
Итак, ответы к вчерашнему тесту.

1. «Больше чувств и непосредственности» 
Дети не скупятся на улыбки. Они также не стесняются плакать, если им причиняют боль. Они естественны и не имеют проблем с выражением своих чувств. Вы быстро повзрослели. Вы умеете достигать поставленных целей и точно знаете чего хотите. Однако вашему внутреннему ребенку не хватает, веселья и непосредственности. 
Это непроизвольно влияет на вас: это не позволяет вам выражать себя в полной мере. Поэтому ваш внутренний ребенок советует вам: «Проявляйте спонтанность и говорите то, что вы чувствуете!» Вы увидите, что это очень обогатит вашу жизнь!
.
2. «Найдите внутреннюю опору» 
Вы человек открытый миру и всему новому. Внутри вас живет ребенок, наполненный различными мечтами и желаниями. Вы безотлагательно доверяете людям и быстро поддаетесь своим импульсам, что не всегда идет вам на пользу. Больше прислушивайтесь к себе, рефлексируйте, вырабатывайте привычку считать до десяти прежде чем сделать что-то, учитесь разбираться в людях и тогда вы получите все чего хотите! 
Ваш внутренний ребенок просит вас стать бережным и внимательным родителем для него. Перестать заботиться о том, что другие думают о вас. Важно то, что вы думаете и то, что вы хотите!

3. «Подружитесь и откройтесь другому» 
Вы на все имеете свое мнение. Вы с детства умели быть яркой личностью и обращать на себя внимание. Вы точно знаете чего хотите. Однако, дети очень спонтанные существа. Когда кто-то их любит, они просто приходят и спрашивают: «Вы хотите быть моим другом?» А мы, взрослые, чаще категоричные, гордые, закрываемся в себе и нам трудно знакомиться с новыми людьми. 
Если вы выбрали 3 ребенка, это потому, что ваш внутренний ребенок говорит о том, чтобы вы открылись и доверились новым знакомствам, это ваш шанс получить новую жизнь и новые впечатления! 
Продолжение листайте в карусели 👉

Совпал у вас тест? 😉

#мояжизнь #мояистория #мама #мамаблогер #успешнаямама #успешнаяженщина #житьздорово #прямыеэфиры #мыслинаночь #желания #счастье #откровенно #мечты #мысливслух #возможновсе #мужчинаиженщина #жизньвкайф #мояистория #полезное #умныемысли



<STARTOFPOST> «Я люблю то, что я делаю, я делаю то, что люблю»❤
⠀
Именно эти слова я привила к своему ребёнку👧🏽 Она достаточно взрослая и самостоятельная девочка, которая имеет право выбора 🎟
⠀
Мы пробовали множество кружков, да-да мы даже хотели сделать из неё чемпионку-теннисистку🏸, но в итоге мы передавили, и она перегорела в этом спорте😔❤
⠀
Совершенно не отчаявшись, мы предложили Дарине👧🏽 ещё немало интересных спортивных кружков: балет👯‍♀ и гимнастику🤸‍♀. Благодаря им она имеет отменную растяжку и иногда вспоминает, что хотела бы вернуться ✨🏅
⠀
Моя динамичная и веселая девочка💥 не может сидеть на месте. Мы ходили на ХИП-ХОП танцы🎧🎼, и везде она нас радует отличными результатами🏆
⠀
Английский язык, как он важен на данный момент в жизни каждого человека. Куда не посмотри - везде присутствует он📃.
В моем детстве родители заставляли учить его, да и преподавался он в сухой форме📝, что учить его было очень скучно и не интересно👎 Я не имею тяги к языку и до сих пор не знаю его в идеале, так как не могу «найти себя в мире английского»💛
⠀
Моя же дочка с радостью занимается английским в игровой форме🤹🏻‍♀, она поёт🎤, танцует💃🏻 с огромным удовольствием бежит на занятие 📖
⠀
Так же Дарина ходит на замечательный кружок, который ей очень нравится 👍 Он называется скорочтение. Это не быстрое чтение, это развитие головного мозга🤯, усидчивость, невероятные игры🎭, которые развивают и левое, и правое полушария🌎. И не секрет, что даже МЫ, взрослые, бежим на занятие и играем словно дети 🎨🤹🏻‍♀
⠀
Мне важны эмоции Дарины, её достижения - она сама выбирает себя и я не лезу в ЕЁ судьбу. Я просто люблю её❤, какая она есть: хорошая, плохая, двоечница или отличница- для меня она такая, какую себя выбрала☝👧🏽
⠀
А вы решаете судьбу ребёнка или даёте право выбора?👧🏽🧒🏻

#lifestyle #блогер #мысливслух #отношения #жизньпрекрасна #инстажизнь #бизнеследи #секс #умныйблог #космосцр #instablogers #инстаграманет #казань #вопросответ #откровенность #жизнь #прямойэфир



<STARTOFPOST> Замечали ли вы, что рядом с одной женщиной мужчина лежит на диване, а с другой, тот же самый мужчина делает головокружительную карьеру и дарит ей самые дорогие подарки🎁, возит её на роскошные курорты🏖️, решает вопрос с жильем и деньгами?💰
⠀
Ваша реальность – она какая?🙄
⠀
Она легкая, пьянящая и яркая?💃 С особыми событиями, приятными моментами, незабываемыми впечатлениями?😍
⠀
Или она наполнена проблемами, препятствиями, которые вы постоянно преодолеваете?😔 Рутиной, списками срочных дел, сложными болезненными отношениями, постоянным бегом в колесе и серостью будней?😩
⠀
Девчонки, мы сами можем управлять своей реальностью!🌟
⠀
Оглянитесь вокруг. Кто-то легко и играючи достигает всего того, о чем другие только мечтают или читают в романах. Невероятный мужчина, десятки поклонников, которые ловят каждый взгляд, шикарные подарки, путешествия, роскошь🤩.
⠀
А кто-то превращает простые задачи, которые можно решить уже завтра, в мечту всей своей жизни!😐 И тратит годы на страдания, бессмысленную борьбу и обвинения.
⠀
Если вы хотите изменить свою жизнь и научиться жить легко и с удовольствием и получать все, о чем только пожелаете, то
полюбите себя и начните ухаживать за собой👸.
⠀
Начните наполнять себя женской энергией, займите свою роль - "я женщина", и балуйте себя как женщина. Изучайте любовь, делитесь позитивом, фокусируйтесь и думайте только о хорошем ❤️. Тогда хорошее к вам притянется, все ваши мечты будут сбываться✨
⠀
Что вы излучаете, то и получаете 🌟
Согласны со мной?

#желание #разговоробовсем #инстатаг #instagramanet #инстаблогер #моимысли #жизньвкайф #чебоксары #космосцр #какбыть #мнение #прямыеэфиры #саморазвитие #эзотерика #желания #счастье #откровенно #мужскоеженское #мыслинаночь #blogs



<STARTOFPOST> 💰ОТВЕТЫ НА ТЕСТ
⠀
Ну что, готовы получить совет лягушки? Для этого ее не надо даже целовать😀
⠀
Достаточно поставить сердечко❤️ и найти ниже номер выбранной вами лягушки в предыдущем  посте👇
⠀
1️⃣Занимайтесь только тем делом, которое приносит вам моральное удовлетворение вне зависимости от приносит оно деньги или нет.
⠀
2️⃣Повышайте квалификацию в выбранной вами сфере деятельности, профессионализм - прямой путь к деньгам.
⠀
3️⃣Ищите помощников и единомышленников, в одиночку ваш путь к деньгам будет долгим.
⠀
4️⃣Делегируйте второстепенные обязанности, вы отвлекается от своей цели и упускаете время.
⠀
5️⃣Никогда не сдавайте - вы достойны успеха и богатства, верьте в себя.
⠀
6️⃣Любой труд вознаграждается, не бойтесь взять на себя чужие обязанности - вам это зачтется.
⠀
7️⃣Отбросьте сомнения и смело действуйте, сейчас ваше время.
⠀
8️⃣Правильно расставляйте приоритете, концентрируйтесь на своих целях.
⠀
9️⃣Больше времени уделяйте внимания духовному развитию, там вы найдете подсказки.
⠀
1️⃣0️⃣Повышайте финансовую грамотность, изучайте законы денег.
⠀
1️⃣1️⃣Надейтесь только на себя и трудитесь усердно не ожидая помощи.
⠀
1️⃣2️⃣Грамотно инвестируйте не только деньги, но и время, не тратьте свои ресурсы понапрасну.
⠀
1️⃣3️⃣Не опускайте руки даже когда в вас никто не верит, у вас все получится.
⠀
1️⃣4️⃣Не слушайте ничьих советов, доверяйте своей интуиции.
⠀
1️⃣5️⃣Мечтайте глобально, ваша цель должна быть великой, тогда на нее найдутся ресурсы.
⠀
1️⃣6️⃣Делайте добро, помогайте тем кому хуже чем вам и вам вернется десятикратно.
⠀
Понравился вам тест?
На какую тему хотите следующий?)

#мояжизнь #мояистория #мама #мамаблогер #успешнаямама #успешнаяженщина #житьздорово #прямыеэфиры #мыслинаночь #желания #счастье #откровенно #мечты #мысливслух #возможновсе #мужчинаиженщина #жизньвкайф #мояистория #полезное #умныемысли



<STARTOFPOST> Я часто получаю вопрос: «Планируете ли вы расширение сети фитнес студий «Jamm Fit»?».
⠀
Мои мечты и мысли о глобализации мотивируют меня и заставляют двигаться вперёд🚀.
⠀
Многие, ставя перед собой материальную цель, жалуются на то, что никак не могут достичь её. Недавно я поняла истину и 💯% принцип достижения своих целей.👇🏻
⠀
Не стремитесь к деньгам‼ Если перед собой вы ставите желаемое число, то должны точно знать зачем оно вам, как его собираетесь тратить. Это может быть долгожданный отдых, квартира/машина мечты🏖️🚗 Тогда вы будете понимать зачем вы сейчас стараетесь и будете делать это ещё больше.
⠀
А что касается глобализации, то да! В моих планах стоит расширение - это меня вдохновляет✨. Меня вдохновляет помощь людям. Нет ничего лучше довольных клиентов, которые благодарят за подтянутое и красивое тело. Слыша от них приятные слова, я радуюсь вдвойне и получаю нереальный заряд мотивации.🥰
⠀
Желаю вам найти дело себе по душе, от которого вы будете кайфовать. А если оно уже есть, то максимум успеха в нём! Пишите в комментариях что вдохновляет и заряжает вас!👇🏻

#книги #следуйзамной #инста #мояжизнь #счастьеесть #душа #раскрасьжизнь #жизньпрекрасна #женственность #цель #советыолюбви #мужчинаженщина #блогосаморазвитии #сделайвсеневозможное #мечта #брякцр #instablog #блогеры #лайфстайл #bloglife



<STARTOFPOST> Сначала скажут: тебе надо по-другому одеться👗.
Потом скажут, что надо похудеть👙.
Потом - что надо энергичнее двигаться и смотреть веселее! Оптимистичнее. И не жаловаться. Сменить прическу надо💇‍♀️. Прочитать модную книгу и фильмы для саморазвития посмотреть🎥.
⠀
А когда похудеешь, сменишь прическу, наденешь другие вещи и начнёшь оптимистично улыбаться, скажут, что ты слишком старый👴👵. И что тогда делать?🤔
⠀
Так один муж сказал жене, с которой двадцать пять лет прожил. Когда она в спортивном модном костюмчике шагала с ним в трудном походе с тяжелым рюкзаком за спиной. Всю жизнь она худела, надрывалась в спортзале, качала пресс и делала стрижки; как мужу нравилось. И смотрела фильмы, которые ему нравились. И читала книги, которые он рекомендовал. А в отпуске сплавлялась по рекам и ползала по горам. И вечерами у костра, отмахиваясь от комаров, пела бардовские песни под гитару. Муж любил именно так проводить отпуск🌄.
⠀
Вот жена все делала так, как ему нравилось. Внимала критике. Старалась. А потом он рассердился, что она медленно идёт с рюкзаком. И сказал: ты слишком старая!😦
И что делать с такой критикой? Это не вес и не прическа. Не новый фильм о космическом сознании, который можно посмотреть. Пятьдесят пять лет никуда не денешь. И становится тяжело тащить рюкзак и переть по чащобе, распевая песни...😢
⠀
Четверть века человек все делал, как хотел другой человек - ради сохранения брака. Чтобы любили. Чтобы понимание было! А потом муж широкими быстрыми шагами ушагал далеко вперёд. А она сидела на рюкзаке и плакала - она очень устала😔. Как маленький седой гномик, сидела в лесу и плакала. Без всякого оптимизма...
⠀
Потому что прожила не так, как хотела: морила себя голодом, потела в спортзалах, бродила по тайге и ползала по горам в отпуске. А хотела совсем другого: тихих вечеров на море, пирожки печь, ходить иногда в кино на мелодрамы, носить длинные волосы, на диване лежать изредка с книжкой, в театр ходить в красивом платье... (с) Анна Кирьянова

#прямойэфир #мечты #желания #цели #lifestyle #styleblog #иньянь #любовь #секс #мысливслух #инстаблогер #казань #брякцр #инстатаг #медитация #астрология #секретуспеха #полюбисебя #изменижизнь #возрождение #хочуперемен #отражение #мамаблогер



<STARTOFPOST> Не хватает денег на жизнь? Кризис в стране, сократили зарплату? 😔
⠀
Стоп!🤗
⠀
Главное, что нужно понять и очень хорошо для себя уяснить - Вселенная изобильна🎁 Всем хватит всего!😊
⠀
Мир - это такой аппарат, который просто штампует все, чего мы хотим🤗
⠀
Да, он "тугой", и на большие запросы нужно⌚ много времени, но ничего невозможного просто не существует...
⠀
Все у нас в голове. Наглядно: с нашей мысли идёт посыл: "Хочу жить у моря 🏖️на вилле!". Вселенная приняла запрос и начала обработку⚙️
⠀
Понятно, что для того, чтобы жить у моря⛱️ на вилле нужно хотя бы сменить работу или место жительства.😊 А если нет возможности в этой деревне дать старт для осуществления этого желания?
⠀
Эта ария, эта деревня, специально для тех, кто ничего не хочет... Вот и все!😉
⠀
Итак, Вам "внезапно" 😜предлагают работу в другом городе, и начина-а-ется... 😱А у меня тут мама, 😶а у меня тут кошка, 😔а у меня тут друзья, никуда не поеду!🤐
⠀
Во Вселенную идёт ➡️отказ от заявки. Но все не просто так... Энергия была затрачена, рабочее место для старта предоставлено, и за отказ следует...
⠀
Штраф! 💰Оплатите, пожалуйста, ту часть энергии, что была на вас уже затрачена!💸
⠀
Лишили премии, украли телефон😢, резко заболели💊, сильно поругались с родными 🗣️и лежите без сил неделю🛏️? 👆🏻Это выплата штрафа😔
⠀
Все в наших головах! Мои дорогие, умейте отвечать за свои мысли и двигаться вперёд по той дорожке, которую вам нарисовали🎨
⠀
Или придётся сидеть в кредитах и негодавать, почему вам ничего не достаётся🤔
⠀
Выбор за вами, мои хорошие😘

#желание #разговоробовсем #инстатаг #instagramanet #инстаблогер #моимысли #жизньвкайф #чебоксары #брякцр #какбыть #мнение #прямыеэфиры #саморазвитие #эзотерика #желания #счастье #откровенно #мужскоеженское #мыслинаночь #blogs



<STARTOFPOST> Пишет мне девушка в директ: "Ксения, я знаю, чем хочу заниматься, но вот начать не могу. Страшно. Стоит ли мне идти на обучающий курс и начинать то, чем хочу заняться?"
Мой ответ - стоит.
⠀
Часто человек действительно знает, в чем его самореализация, предназначение, призвание и далее по списку синонимов. Знает, но не использует это знание, потому что его одолевает множество страхов - вдруг не получится, как начать, стоит ли начинать, может ошибаюсь и т.д. То есть человеку просто не хватает плеча, на которое можно опереться и которое поддержит.
⠀
Какие еще страхи в этой сфере бывают?
🔸А вдруг я стану мужиком в юбке и фаберже будут мешать ходить
🔸Все знаю, даже бизнес-план написала, но внутренний прокрастинатор не дает даже шага сделать в сторону реализации задуманного
🔸Когда я добьюсь успеха, муж совсем расслабится
🔸Мама вот говорила, что это не престижно, боюсь расстроить маму
🔸У меня не получится, потому что я недостаточно умная/ опыта нет/ недостойна/ нужное дописать
⠀
Вообще страхи очень ресурсны для человека, если их:
а) осознавать
б) использовать как ресурс, а не как ограничение 😉
⠀
Слушайте своё сердце 💓 Оно вас не обманет ! С любовью, Ксения 😊

#желание #разговоробовсем #инстатаг #instagramanet #инстаблогер #моимысли #жизньвкайф #чебоксары #брякцр #какбыть #мнение #прямыеэфиры #саморазвитие #эзотерика #желания #счастье #откровенно #мужскоеженское #мыслинаночь #blogs



<STARTOFPOST> Мои дорогие, не пропустите! Сегодня в 19:00 у меня пройдёт прямой эфир с Марией Котляровой @mari_ommm - вице-президентом сообщества Тони Роббинса в России, автором трансформирующей техники "Дыхание Жизни", автором проекта "Энергия Жизни", где передает лучшие техники по активации энергии в теле, исцеления и избавления от деструктивных программ, которые собирала на протяжении 10 лет в местах силы по всему свету!
⠀
Мария - невероятная девушка! Она:
⠀
🔹Приехала Москву и не имея денег и связей через 4 года уже купила 2-х уровневую квартиру в центре Москвы, а также имела солидную должность в крупной корпорации;
⠀
🔹Исследовала практически все техники по активации энергии человека, его предназначения и раскрытия потенциала души, материализации желаемой действительности, перепробовала все на себе и выбрала лучшие, которые сейчас передаёт людям;
⠀
🔹провела исцеляющую прайминг-практику для более чем 10000 людей по всему миру. Каждый день получает более 100 сообщений с результатами людей: бросили курить, восстановили отношения с близкими, исцелились от болезней, наладили финансовую ситуацию и получили долгожданные сделки;
⠀
🔹Научилась жить счастливо в балансе духовного и материального. Научит и вас!
⠀
Встречаемся сегодня в 19:00 в прямом эфире с @mari_ommm
Приходите, обещаю, будет интересно 😉

#женскоесчастье #познайсебя #жизньодна #мотивациядня #секретсчастья #тесты #моемнение #мойбизнес #психология #моимечты #какстатьсчастливой #цели #брякцр #мояистория #бизнеследи #jammfit #бизнесмечты #своедело #эзотерика



<STARTOFPOST> ОТВЕТЫ НА ТЕСТ «ЧТО МЕШАЕТ В ЛИЧНОЙ ЖИЗНИ».
⠀
1. Все проблемы в голове. Прекрати мусолить в мыслях слова, поступки, оценки окружающих. Попробуй расслабиться и делать то, что хочется тебе (или тебе и любимому).
⠀
2. Вероятность измены твоего партнера высока. Ты готова погрузиться и раствориться в любимом. А мужчина по натуре охотник. Чем дальше ты от него бежишь (хотя бы делаешь вид, что бежишь) – тем активнее он готов тебя добиваться. Попробуй изредка играть роль недоступной обольстительницы. И ему будет некогда думать о других.
⠀
3. Мужчины думают иначе. Это уже доказано учеными. Так почему же ты до сих пор ждешь, что он сам догадается о твоих желаниях и мечтах. Не догадается. ТЫ же женщина! Ты – шея. Научись в его голову вкладывать свои желания. Выражай свои просьбы «на мужском языке».
⠀
4. Ты ухаживаешь за собой так, как ты того заслуживаешь? Обязательно и ежедневно заботься о себе. Ты у себя одна. Понятное дело, что обязанности, дом, дела… но хоть 10 минут в сутки ты можешь посвятить себе? Можешь! Вот и посвящай.
⠀
5. Давно известно, что мужчина слышит информацию первые 10 секунд. Потом его мысли уходят из головы. И когда ты в своем монологе достигаешь ГЛАВНОЙ мысли – он телом рядом. А мечтами на необитаемом острове. И уже завтра он вообще не будет помнить о разговоре. Краткость – сестра таланта.
⠀
6. Ты окружаешь мужчину заботой получше матери родной. Ему хорошо, приятно. Но для гармонии – он тоже должен заботиться о тебе. Попроси его о завтраке в постель… или о массаже. Пусть немного потрудится.
⠀
7. Счастье – это когда все дома… но Родители лезут в жизнь? И устанавливают свои порядки в твоей голове и душе? Будь аккуратна и внимательна. Родители живут жизнью, которой хотела бы жить ты? Если нет – ищи способ не реагировать на их советы. Люби их, заботься о них, но твоя жизнь – это твоя жизнь.
⠀
Продолжение в карусели ➡️➡️.
⠀
Ответы вышли резковатыми, но это не я их составляла 😄, так что, прошу прощения, если что не так)).
⠀
Какие тесты ещё хотите?) Может ребусы?) Или притчи? 🤫





<STARTOFPOST> Я УСТАЛА😩! Часто вы ловите себя на мысли, что вы устали, что у вас нет сил заниматься дальше каким-либо делом🙅🏼‍♀?
⠀
Наше здоровье, силы и энергия зависят от того, как мы живём. Большинство людей себя ощущают выжатыми лимонами🍋 и задаются вопросом😕, где брать силы и энергию для жизни.
⠀
Приведу в пример свои источники энергии🔋:
⠀
✨Я люблю выбираться  в лес🌳 или куда-то к водоёму 🏊🏻‍♀ ..а лучше море❤ мне хорошо у воды 🥰.Вода даёт особенно много энергии и забирает негатив с усталостью;
⠀
✨Хожу в свой любимый Jamm Fit🏋🏼‍♀. Я фантастически чувствую себя после тренировок💪, чувствую, как приходит сила и как эта энергия копится во мне.
⠀
✨Обнимашки с дочкой Дариной придают мне силы🤗. Живое тепло – лучшее лекарство, ну и еще смех😁. У меня есть лучшая подруга, с которой мы смеемся уже 10 лет🤣. Хоть день,хоть ночь , и когда дождь, и когда ПМС – повод найдем всегда😁👌
⠀
✨Каждое утро раскрываю все шторы и впускаю в комнату солнечный свет🌞. И всегда начинаю утро с улыбки новому дню 😀
⠀
✨Я давно отказалась от жаренной картошки и майонезных салатов🙊. Когда я чувствую голод, то перекусываю фруктами🍌🍊🍐🥝. Они дают куда больше энергии, чем вредная пища;
⠀
✨Стараюсь испытывать, как можно больше хороших эмоций: провести вечер с дочерью👩‍👧, встретиться с подругой💃🏼,друзьями , посмотреть хорошее кино🎬, почитать интересную книгу📚;и многое другое 😉
⠀
✨Занимаюсь любимым делом😍. Светлая, добрая энергея придаёт мне дополнительные силы;
⠀
✨Лучший способ преодоления усталости и стресса - это стать по-настоящему нужным человеком для близких людей да и для всего мира❤Благодаря Дарине👧 я получаю мощный заряд энергии, она моя мотивация, она как лучик света☀ освещает мой жизненный путь.
⠀
Излучайте позитив, дарите свою любовь💕 и радость людям - так вы станете намного счастливее😁 и поймёте, что жизнь проходит не зря👍.
⠀
Делитесь в комментариях своими источниками силы, откуда черпаете энергию для свершения своих целей👇🏻

#lifestyle #блогер #мысливслух #отношения #жизньпрекрасна #инстажизнь #бизнеследи #секс #умныйблог #брякцр #instablogers #инстаграманет #казань #вопросответ #откровенность #жизнь #прямойэфир



<STARTOFPOST> «Дорогая Мама, большое Тебе спасибо!
Я так далеко, но мне так нравится в Школе: у меня лучшие учителя, а многие даже закончили Оксфорд! Уроки проходят так увлекательно, все понятно и сразу применяется на практике. После уроков мы занимаемся любимым спортом, я выбрала конный спорт и танцы. А так же у меня уже появились друзья из Европы, Азии и даже Австралии.  Меня уже позвали в гости в Италию и в Китай. Сосед у меня из Рима, и мы очень сдружились.
Чувствую, что мои путешествия только начинаются: учась в России, у меня было чувство, что мир такой большой, и все слишком разные для того, чтобы найти общий язык. Тут Я становлюсь гражданином Мира, и учусь общаться со всеми. И не только потому что мы все говорим на английском, мы изучаем разные культуры и учимся уважать друг друга, несмотря на различия.
⠀
В отличие от русской школы здесь я сама выбираю предметы и изучаю только то, что мне интересно и полезно. Классы небольшие, обучаться в классе из 5-6 человек гораздо приятнее. Я могу задать любой вопрос, и при этом нас хвалят за то, что мы задаём их, проявляем активность на уроке. Мы с учителями в одной команде!
⠀
Представляю, насколько трудно Тебе было отпустить меня эмоционально, и меня очень радует то, что мы скоро увидимся на каникулах - к счастью, они тут довольно часто. Давай поедем вместе в Лондон? Мне посоветовали пару галерей и музеев - Ты будешь в восторге :) Нам даже не нужен экскурсовод, я все расскажу сама!
⠀
Вы подарили мне такую возможность, теперь я и сама задумалась о своём будущем. Планирую поступить в Оксфорд или Кембридж в Англии, а может быть в Стэнфорд в США. С дипломом моей школы я могу поступить в лучшие университеты мира!
⠀
На Английском говорю свободно! I can write this letter to you in English, if you wish, Mom :)
⠀
До скорой встречи. Я Тебе очень благодарна и Люблю тебя, кстати, хоть ты и готовишь лучше всех, тут тоже очень вкусно кормят! Твоя Дочка"
⠀
Подумываете об обучении🏫 ребенка за границей? Но незнаете сколько это будет стоить😱💱? Или боитесь отпускать своего ребенка за 10000 км✈️, в чужую страну🇬🇧? На эти и многие другие вопросы ответит сооснователь компании @educate_online Александр Желтов у меня в прямом эфире сегодня в 21.00.

#прямойэфир #мечты #желания #цели #lifestyle #styleblog #иньянь #любовь #секс #мысливслух #инстаблогер #казань #брякцр #инстатаг #медитация #астрология #секретуспеха #полюбисебя #изменижизнь #возрождение #мойблог #хочуперемен #отражение #мамаблогер



<STARTOFPOST> Сегодняшний пост хочу посвятить своей доченьке👧, своему лучику света☀️. 7 лет назад в этот день в 18.35 на свет появился маленький человечек👶🏼 весом 2450 гр. Из-за недостатка кислорода (старение плаценты) Дарине пришлось появиться на свет на 38 недели беременности🤱🏼. На фоне этого у меня развилась фобия😱, что она будет недоразвита, и тут я превратилась в бешеную мамашку🤪😁
⠀
До 2х лет я полностью посвящала себя развитию Дарины. Мы 10 раз в день занимались гимнастикой🤸, у нас была куча витаминов💊, мы развивали все ее способности😁 Я выучила 200 детских стишков📒, читала часами ей книжки📚, занимались по всевозможным методикам📖. Мой папа развивал Дарину физически🚴‍♀️, он играл с ней в спортивные игры⛹️‍♀️, бегал🏃🏼‍♂️ и прыгал с ней на улице.Всю душу в неё вложили и бабушки👵 и дедушки👴.
⠀
До 3.5 лет мы не знали что такое нормальный сон🌝. У Дариши были проблемы с засыпанием😴, она разговаривала по ночам, у нее были ночные истерики, и я не знала в чем же дело и ходила по врачам👩‍⚕️. Детство у нас было весёлое😆 И вот чудо - как только я приняла ее такой, какая она есть🤗, отпустила свой фанатизм, перестала разбираться, почему же она не спит🤔 - наш сон сразу же нормализовался. Чудеса да и только☺️ Сместила свой фокус с проблемы🌛🙅 на любовь к ребёнку😍.
⠀
И вот сейчас все наши старания дают плоды, и из такого маленького человечка выросла уже такая взрослая, красивая, умная, талантливая и сильная Дариночка👸! Для меня она уникальный ребенок, для меня она чудо, принцесса, богиня, королева👼. Дарина наполняет нашу семью любовью💖, дарит нам счастье🤩, озаряет своим смехом😃. Моя принцесса просто невероятная, она мой стимул, моя мотивация, она даёт мне силы и энергию двигаться к своим целям🧗.
⠀
Дариночка, моя девочка, моя кровинушка, я тебя очень ЛЮБЛЮ😻! Спасибо тебе за то, что ты на небесах выбрала именно меня и пришла ко мне, за то что именно ты моя дочка👩‍👧. Спасибо за то, что ты есть в моей жизни и за то, что радуешь меня своими успехами👩‍🎨 и достижениями🤽‍♀️. Я верю в тебя, я горжусь тобой ,я знаю, что ты НЕВЕРОЯТНАЯ✨! Ты мой 👼! Ты в моем сердце навсегда💞!





<STARTOFPOST> Я всё чаще замечаю, как люди держаться за негармоничные отношения😔, не уходят с нелюбимой работы😤, живут в разрушающей их здоровье и психику атмосфере😰.
⠀
Задайте себе вопрос: "Все ли вас устраивает в вашей жизни?🤔" Мы живём всего лишь один раз☝️ и поэтому нужно освобождать нашу жизнь от баласта, от негатива👿. Как бы больно😣, стыдно😖 или странно это не выглядело в чужих глазах.
⠀
Все мы держимся в границах убивающих нас ситуаций☠️, потому что боимся кого-то обидеть, расстроить, испортить кому-то жизнь, разрушить чье-то спокойствие, мы подчиняемся чужому мнению. Но от такого решения никто не будет счастлив, так как, загоняя проблему глубоко внутрь себя🤐, поселяя ее в подсознание, мы заводим часовую мину💣, которая взорвется через определенный промежуток времени. Она сработает и неизбежно разорвет на части либо нас самих, либо тех, кто находится рядом.
⠀
В любой ситуации нужно опираться на свои ощущения, а не на чужие мнения и ожидания. И запомните, у каждого всегда есть выбор оставаться несчастным☹️ или попробовать освободиться от того, что мешает быть счастливым😍, посмотрев в глаза👀😱 своим проблемам.
⠀
Актуальна для вас эта тема? Расскрывать мне дальше её или в вашей жизни все отлично👍, и вы живёте так как мечтали?

#lifestyle #блогер #мысливслух #отношения #жизньпрекрасна #инстажизнь #бизнеследи #секс #умныйблог #брякцр #instablogers #инстаграманет #казань #вопросответ #откровенность #жизнь #прямойэфир



<STARTOFPOST> Тренинг от @pavlovskaia_evgeniya👩‍🏫 ворвался в мою жизнь совершенно неожиданно🙈. Я случайно оказываюсь на этом тренинге, знакомлюсь с новыми мне людьми, случайно слышу👂🏻 то, на что так долго искала ответы🧐. И понимаю, что на самом деле я в том месте, где и должна была быть. И тут мой компаньон по бизнесу говорит: "Спасибо, что мы здесь оказались случайно". Но все случайности это не случайны😉
⠀
Ехала🚘 на тренинг по мастерству бизнеса📉,но там я услышала ответы именно о жизни, о том, какое место мы занимаем в жизни окружающих нас людей👫.
⠀
В нашей жизни существует несколько систем, и в каждой системе мы занимаем какую-то роль. Например: я и дочь👩‍👧, я и мама👩👵, я и бизнес👩‍💼. И никак не должно быть по-другому.
⠀
Сейчас, в современном мире, у многих людей роли перепутаны. Кто-то для своих мужей становится мамочкой, своего ребенка рассматривает, как компоньона или партнера по бизнесу, родители для нас становятся детьми. Но так не должно быть✖️!
⠀
Перепутывая роли, мы даем сбой в системе, который приводит к сбою в отношениях💏, в финансах💲 и здоровье👩‍⚕️. Если у вас проблемы в этих сферах,  приглядитесь к своей роли: для детей мы должны быть родителем, для подчинённых - директором, для родителей - детьми.
⠀
Когда Евгения начала приводить разборы, я и все присутствующие были шокированы😲. У нас начали шевелиться волосы, потому что в этих расстановках мы узнали себя. И в глазах присутствующих я видела одно: "Почему же мы этого раньше не знали"🙄
⠀
Мало знать, что ты занимаешь не ту роль, нужно знать, что делать, чтобы выйти на правильную роль🧘. На тренинге @pavlovskaia_evgeniya нам не только показали в какой системе у нас перекос, а нам дали пошаговую инструкцию📝, как же выйти на своё заслуженное место и играть свою роль полноценно.
⠀
Мне хочется кричать📣 и рассказывать🎤 всем о знаниях, которые я получила на тренинге. Постепенно буду делиться с вами, мои дорогие, своими инсайтами и открытиями. И, возможно, кому-то даже помогу занять ту роль в системе, которая вам пренадлежит🙏😉 Сегодня, 31 марта в 20:30 я проведу прямой эфир на эту тему 😊
Интересно? Делиться с вами своим открытиями и полученными знаниями на тренингах?)

#прямойэфир #мечты #желания #цели #lifestyle #styleblog #иньянь #любовь #секс #мысливслух #инстаблогер #казань #брякцр #инстатаг #медитация #астрология #секретуспеха #полюбисебя #изменижизнь #возрождение #хочуперемен #отражение #мамаблогер



<STARTOFPOST> Многие из нас жалуются😑 на своих мужчин, сравнивая или приводя им в пример другого мужчину🤴🏻. Я думаю, каждая девушка, хотя бы раз, но говорила своему любимому 📣"Посмотри, вон Васька Светке какой букет подарил, а от тебя даже комплимента не дождешься!"😁 Но ни кто из нас даже и не задумывается🤔, что мы женщины должны вдохновлять🧚 своего мужчину на эти самые комплименты💃🏼, заряжать его своей энергией🔋, чтоб он хотел совершать подвиги и двигаться к своим целям🙇🏻‍♂️➡️👨🏻‍💼.
⠀
Есть такой закон во вселенной✨: всё, что мы говорим🙊 или думаем🧘🏻‍♀️ о своём мужчине, непременно становится его частью, начиная транслировать в пространство, те черты характера, которые мы утверждаем в нем. Только от нас, от женщин зависит, какой мужчина находится рядом с нами👸🏻💖🤴🏻
⠀
Роль женщины вдохновлять мужчину на совершение достижений🧗🏻‍♂️ и подвигов.
Мужчина может исполнить любые желания💫 и мечты своей любимой💞, но для того, чтобы построить такие отношения женщина должна быть наполнена, как сосуд иньской энергией☯️.
⠀
В карусели👉 написала вам несколько утверждений, с помощью которых, при ежедневных повторениях, вы наполнитесь женской энергией🤗 и сможете напитать своего мужчину🕺🏻 лучшими качествами характера.
⠀
Автор практики, аффирмаций и упражнений, представленных в карусели Марина Хмеловская @lifechudo

Сохраняйте в закладки, чтобы не потерять 😉🚩
Полезен для вас был пост?

#книги #следуйзамной #инста #мояжизнь #счастьеесть #душа #раскрасьжизнь #жизньпрекрасна #женственность #цель #советыолюбви #мужчинаженщина #блогосаморазвитии #сделайвсеневозможное #мечта #брякцр #instablog #блогеры #лайфстайл #bloglife



<STARTOFPOST> Книги, которые сделают вашу жизнь лучше🌟
Для этого, конечно, нужно приложить усилия, ведь просто так ничего не даётся☝🏻
Прочитать книгу - это лишь полдела, необходимо начать действовать!
⠀
У меня есть любимые книги😍, которые вдохновляют, меняют и мотивируют, а есть такие, которые уже с первых страниц переворачивают🙃 сознание. Но разные книги у всех заходят по-разному, поэтому выбирайте то, что ближе вам.
⠀
Я составила список 📋10 книг, которые я могу смело рекомендовать👍
Сохраняйте в закладки, чтобы не потерять🚩
⠀
1⃣ Стивен Кови "7 навыков высокоэффективных людей"
Это настольная книга! После неё ваш взгляд на вещи уже не будет прежним, и это только в хорошем смысле.
2⃣ Элинор Портер "Поллианна"
Это даже не про работу подсознания – это про то, как уметь находить простые радости в любых моментах, даже самых сложных.
3⃣ Джон Кехо "Подсознание может все"
Если вы новичок и не знаете, с чего начать – начинайте с неё! Читается очень легко.
4⃣ Энтони Робинс "Разбуди в себе исполина"
Стратегии и конкретные приемы, пользуясь которыми можно взять под контроль свои чувства и эмоции, телесное здоровье, финансы, отношения с окружающими людьми - то есть обуздать все силы, играющие нашей жизнью и судьбой.
5⃣ Вадим Зеланд "Трансерфинг реальности"
Очень мощная вещь, хотя заходит не у всех. Если читать сложно – попробуйте аудиокнигу, информация может восприниматься лучше.
6⃣ Луиза Хей "Исцели свою жизнь"
Про то, как важно любить себя и пребывать в гармонии с окружающим миром.
7⃣ Хэл Элрод "Магия утра"
Утренние ритуалы, которые помогут изменить вашу жизнь, почувствовать себя лучше, начав с малого-каждого часа каждого дня.
8⃣ Ник Вуйчич "Жизнь без границ"
Первая мысль, которая возникает – если смог он, смогу и я!
9⃣ Джо Диспенза "Сила подсознания или как изменить жизнь за 4 недели"
Научный подход к изменению и перепрограммированию жизни. В книги найдете техники медитации, а также эксперементы и опыты с невероятными результатами.
🔟 Дмитрий Троцкий "Пока-я-не-Я"
В книге нет абстрактных рассуждений, только руководство к действию и ответ на главный вопрос: что мне делать – прямо сейчас и в жизни в целом.
⠀
Что-нибудь читали из этого? Может что-то своё посоветуете😉👇🏻





<STARTOFPOST> Должен ли мужчина содержать свою женщину?🤔
Лайк за искренность ❤️ Спасибо вам 🌹
⠀
Да, я считаю, что должен.
⠀
Почему?😉
➡️Всё дело в том, что энергетически так заложено. Мужчина даёт 💰деньги женщине💃, а мужчине на женщину деньги даёт Бог😇.
⠀
Тут есть нюанс, 👆🏻если женщина "работает" не на своей, женской энергетике, то денег 💸на неё мужчина будет получать все меньше и меньше😔
⠀
И тогда, что делают наши женщины?😚 Правильно! Идут работать⛏️, потом на 2-ю работу, и ещё домашние дела делают вечером. Т.е. полностью переходят на энергию мужчины.🌜➡️☀️
⠀
В итоге, уже мужчина полностью теряет подпитку в виде женской энергетики и ложится на диван🛏️! Почему? 🙄Чтобы сохранить остатки энергии, он же чувствует, что подпитки💧 не будет... О какой работе, а, тем более, о бизнесе может идти речь?😶
⠀
🤗Ваша задача, мои дорогие, помочь мужчине💑, поддержать его, показать, что он - уникален😍, что он - Бог! В разумных пределах, конечно...
⠀
🙂Дайте возможность мужчине быть мужчиной! Пусть думает, где и как мамонта🐘 раздобыть😊
⠀
Не убивайте его своей деятельностью🙏 Хотите работать? Работайте в удовольствие, занимайтесь любимым делом 😊
⠀
Как вы считаете? Согласны со мной?

#прямойэфир #мечты #желания #цели #lifestyle #styleblog #иньянь #любовь #секс #мысливслух #инстаблогер #казань #брякцр #инстатаг #медитация #астрология #секретуспеха #полюбисебя #изменижизнь #возрождение #хочуперемен #отражение #мамаблогер



<STARTOFPOST> Как обещала, рассказываю вам про свой недавний поход к астрологу✨
⠀
Если честно, то раньше я совершенно не верила в астрологию и в то, что звезды⭐ имеют на нас такое сильное влияние, но когда познакомилась с Яной @yanaastrology, и она разложила мою натальную карту, я поняла, что в ней кроются многие подсказки к пониманию своей личности и предназначения💫.
⠀
В первую очередь, мне многое стало понятно о своих талантах и путях реализации, все, о чем я раньше догадывалась, но сомневалась, нашло свое подтверждение. Теперь я уверенно двигаюсь вперед в выполнении своих кармических задач, а, поверьте, в жизни это очень важно🙏. Ведь когда ты выполняешь свое предназначение, Вселенная тебе помогает, а когда нет – то выталкивает из той среды, где тебе нет необходимости быть🙅‍♀️.
⠀
Кроме того, Яна составляет гороскоп на год, и если Вы планируете те или иные события, такие как путешествия, крупные покупки, вложения денег, покупка недвижимости, значимые события в жизни, то в гороскопе вы найдете благоприятные и неблагоприятные периоды для этого, рассчитанные индивидуально с учетом вашей даты рождения😊👍
⠀
Ну и, конечно, совместимость! Многих волнует, для чего в жизни именно этот человек и является ли он вашим кармическим партнером💑. Совместимость показывает, какие роли вы с партнером играете в отношении друг друга и как сделать вашу связь более гармоничной💗.
⠀
Мне все это стало так интересно, что сейчас я даже прохожу у Яны обучение и скоро получу сертификат о прохождении первой ступени обучения астрологии!😍
⠀
Если Вам тоже интересна астрология, влияние планет на нас, то приглашаю вас завтра, 28.03 в 21:00 на наш совместный прямой эфир, где на примере моей натальной карты мы расскажем, как работает астрология✨.
⠀
Завтра будет не просто эфир, завтра весь мир узнает мою жизнь⭐ Вы узнаете обо мне то, что я не рассказывала раньше, о чем знаю и только близкие люди 🤫
⠀
Вы придёте? 😊

#lifestyle #блогер #мысливслух #отношения #жизньпрекрасна #инстажизнь #бизнеследи #секс #умныйблог #брякцр #instablogers #инстаграманет #казань #вопросответ #откровенность #жизнь #прямойэфир



<STARTOFPOST> ОТВЕТЫ НА ТЕСТ «УЗНАЙ ТАЙНУ СВОЕЙ ДУШИ».
⠀
1️⃣ Воодушевленный искатель. Стремление изменить жизнь, уйти от серых будней, толкает вас на необдуманный риск. Но в этом ваша суть, стиль жизни. Испытав на себе все превратности судьбы, вы в конечном счете найдете то, что так долго искали.
⠀
2️⃣ Уверенный реалист. Жизнь проверяет вас на прочность, преподнося все новые «сюрпризы». Вы мужественно держитесь, не жалуясь на сложности. Не ждете, когда удача улыбнется вам, а добиваетесь всего своими силами.
⠀
3️⃣ Философ-отшельник. Ваш психологический характер личности – это скрытность и желание обрести покой. Провести день в одиночестве, наедине со своими мыслями – идеальное времяпровождение. Разговоры – в вашем понимании бесполезная трата времени.
⠀
4️⃣ Блистательный актер. В арсенале у вас имеется тысяча и одна маска. В зависимости от обстоятельств вы меняете их, сразу перевоплощаясь в абсолютно другого человека. Благодаря умению приспосабливаться, вы с легкостью реализуете все свои планы.
⠀
5️⃣ Финансист. В ваших действиях всегда присутствует сухой расчет. Вы не привыкли полагаться на логику, вас интересуют только факты. Любое действие, просчитываете на несколько ходов вперед. И эмоции считаете проявлением слабости.
⠀
6️⃣ Романтик. Мечты – переплелись с реальностью. Когда тяжело на душе, вы уходите в свой мир. Где все происходит по вашему сценарию. Так вам проще пережить превратности судьбы. Вы доверчивый человек, охотно верите людям, и никогда не обманываете окружающих.
⠀
7️⃣ Педагог. Обладая острым умом и обширными знаниями, вы знаете себе цену. Даже иногда преувеличивая свою значимость в глазах окружающих. На любой вопрос у вас готов ответ. Никогда не признаете свою некомпетентность, до последнего отстаивая свои позицию.
⠀
8️⃣ Беспечный ангел. Вы не привыкли долго унывать и обращать внимание на жизненные неурядицы. Легко идете своей дорогой, улыбаетесь в любой ситуации. Для грусти у вас нет причин, ведь проблемы рано или поздно разрешаться сами собой.
⠀
Продолжение в карусели ➡️
⠀
Какие тесты еще хотелось бы пройти?)
#тесты_ksanda

#желание #разговоробовсем #инстатаг #instagramanet #инстаблогер #моимысли #жизньвкайф #чебоксары #брякцр #какбыть #мнение #прямыеэфиры #саморазвитие #эзотерика #желания #счастье #откровенно #мужскоеженское #мыслинаночь #blogs #тест



<STARTOFPOST> Притча на которой стоит задуматься 🧐!
⠀
На задворках Вселенной🌌 находится один магазинчик🏪. Вывески на нем давно уже не было - ее когда-то унесло ураганом🌪️, а новую хозяин не стал прибивать, потому что каждый местный житель и так знал, что магазин продает желания✨. Ассортимент магазина был огромен, здесь можно было купить практически всё🤗.
⠀
Огромные яхты🛥️, квартиры🏠, замужество👰🏼, пост вице-президента🕺🏻 корпорации, деньги🤑, детей🍼, любимую работу👩🏻‍🚀, большую грудь👙, победу в конкурсе🥇, большие машины🚘, футбольные клубы🏟️, власть👏, успех👍, колечки с бриллиантами💍 и многое-многое другое. Не продавались только жизнь💓 и смерть⚰️ (этим занимался головной офис, который находился в другой Галактике)
⠀
Каждый пришедший в магазин (а есть ведь и такие желающие, которые ни разу не зашли в магазин, а остались сидеть на своей попе🐒 и просто желать) в первую очередь узнавал цену своего желания. 
Цены были разные💱.
⠀
Продолжение смотрите в карусели 👉
⠀
Как вам притча? А вы готовы платить своими привычками, чтоб осуществить свою мечту?

#притча #желания #ценажелания #полюбисебя #брякцр #умныйблог #блогер #мечтысбываются #изменисебя #lifestyle #instablog #instabloger #мыслинаночь #blogs #саморазвитие #эзотерика #какбыть



<STARTOFPOST> Хотите иметь к лету идеальную фигуру?👙 Каждый вечер думаете, что сготовить? Устали стоять у плиты?🤦‍♀️
⠀
Я нашла решение этих проблем и уже полгода заказываю еду у @olimpfood21 😋
⠀
У Olimpfood множество преимуществ:
⠀
✔️НЕ ПОДНИМАЮТ ЦЕНЫ💰, не меняют условия скидок, и вообще, ЗА прозрачные и чистые условия 🧐
⠀
✔️За ИНДИВИДУАЛЬНЫЙ ПОДХОД. Если Вы не любите лук или грибы, а может предпочитаете рыбу 🐟 мясу 🍖. Olimpfood21 учтут ВСЕ ваши предпочтения👌
⠀
✔️А главное стабильное качество и вкус  блюд🤤🥗🥙🍛
⠀
А ещё у них выгодные акции и розыгрыши каждую неделю🎉
⠀
Уже завтра, 20 марта в 21:00 пройдёт прямой эфир, где вы узнаете :
✅ чем отличается здоровое питание от диет
✅может ли меню здорового питания быть разнообразным?
✅ можно ли есть десерты и не поправляться?
✅ получится ли сэкономить заказывая готовую еду с доставкой?
⠀
Обо всем этом и многом другом мы поговорим на прямом эфире с руководителем сервиса доставки здорового питания @olimpfood21, Екатериной Митрофановой.
⠀
Смотрите завтра прямой эфир и готовьте интересующие вас вопросы😉 Придёте?

#желание #разговоробовсем #инстатаг #instagramanet #инстаблогер #моимысли #едананеделю #жизньвкайф #чебоксары #брякцр #какбыть #мнение #прямыеэфиры #пп #еданадом #саморазвитие #заказатьеду #эзотерика #желания #счастье #откровенно #мужскоеженское #мыслинаночь #blogs



<STARTOFPOST> Многие из нас не знают, либо даже и не думают, что у каждого из наших желаний есть своя цена👛.
⠀
Наверное каждый из вас, в определенный период жизни задавался вопросом "А почему мои желания не исполняются?"🤔 Вроде и сделал всё и  сил потрачено сполна, но эти действия не принесли желаемых результатов. Почему  так происходит?🤷🏼‍♀️
⠀
Да потому что не все готовы платить за осуществление своих желаний❌💰. И речь совершенно не о валюте💲, цена желаний состоит из других аспектов:
⠀
1️⃣ Готовность действовать для достижения желаемого, оторвать свою попу от дивана🛋️ и начать хоть что-то делать🏃🏼‍♀️, для осуществления мечты;
⠀
2️⃣ Соответствовать желаемому,  готовность принять желаемое🕺🏻🚘. А готовы ли вы принять, то что желаете?
⠀
3️⃣ Отказ от других желаний. Возможно от чего-то придется отказаться, во благо желаемого;
⠀
4️⃣ Выход из зоны комфорта. Придется менять свой привычный уклад жизни📺➡️📚;
⠀
5️⃣ Любое желание имеет определенные последствия, как плохие, так и хорошие.
⠀
А теперь сплюсуйте➕ все эти пять аспектов цены и вы получите истинную цену вашего желания🤑, которую необходимо «заплатить», чтобы оно осуществилось💫.
⠀
Поэтому, загадывая желание, помните, что за его исполнение нужно будет платить (и это не всегда неприятная цена, порой она очень даже приятная и оправдывает все трудности его осуществления). А значит, бесполезно ругаться🤬 на мир, что желание не исполняется!
⠀
Загляните в себя🧘🏻‍♀️ и проверьте, а готовы ли вы к осуществлению своего желания🤩 и что вам нужно будет сделать, чтобы ваша мотивация превысила цену за его исполнения? Пишите в комментариях📝 готовы ли вы выйти из зоны комфорта и идти на встречу к своей мечте🧗🏻‍♀️

#желание #разговоробовсем #инстатаг #instagramanet #инстаблогер #моимысли #жизньвкайф #чебоксары #брякцр #какбыть #мнение #прямыеэфиры #мечты #саморазвитие #мечта #эзотерика #желания #счастье #откровенно #мужскоеженское #мечтысбываются #мыслинаночь #blogs



<STARTOFPOST> Если любому из нас задать вопрос: «А любите ли вы себя?», большинство наверняка ответит: «Конечно!»
⠀
А давайте проверим, так ли это на самом деле? 😉
⠀
1⃣ Вы покупаете много дешевых и некачественных вещей, думая, что таким образом экономите.
2⃣ Вам в принципе жаль тратить на себя деньги – на образование или отдых, на удовольствия. При этом вы легко можете потратить кругленькую сумму на своих близких.
3⃣ Присутствуя на мероприятиях вы предпочитаете спрятаться в последнем ряду
4⃣ Вы чувствуете себя неловко, когда вам делают комплименты, и начинаете оправдываться.
5⃣ Вы не умеете говорить «НЕТ»
6⃣ Вы часто подстраиваетесь под других, жертвуя своими интересами.
7⃣ Вы часто испытываете угрызения совести.
8⃣ Вы недовольны своей внешностью.
9⃣ Вы стесняетесь принимать помощь от других людей
🔟 Вы все принимаете близко к сердцу и легко обижаетесь.
1⃣1⃣ Вы совсем не переносите критику, вас легко задеть.
1⃣2⃣ Вы часто сравниваете себя с другими (не в свою пользу)
1⃣3⃣ Вы переживаете, что подумают о вас окружающие и стремитесь понравиться другим во что бы то ни стало.
1⃣4⃣ Вам часто жаль самих себя.
1⃣5⃣ Вы «заедаете» стрессы.
1⃣6⃣ Вы часто болеете.
1⃣7⃣ Вы – перфекционист и все стремитесь сделать идеально.
⠀
Неожиданно? Но тем не менее наличие большого количества данных пунктов – это звоночек в колокольчик, что пора бы себя уже полюбить!

Сколько пунктов получилось у вас?
#тесты_ksanda

#lifestyle #блогер #мысливслух #отношения #жизньпрекрасна #инстажизнь #полюбисебя #бизнеследи #секс #умныйблог #брякцр #instablogers #любовьксебе #инстаграманет #казань #вопросответ #откровенность #жизнь #прямойэфир



<STARTOFPOST> Сегодня хочу поговорить об отношениях💑, о семье💏, о мужчине и женщине👫.
⠀
Многие конфликты в отношениях😤 происходят из-за того, что мы даем другому то, что хотим получить сами. И даже не задумываемся, а нужно ли такое отношение нашему партнёру🤔?
⠀
Казалось бы, что плохого в том, чтобы относиться к партнёру так, как желаешь, чтобы он относился к тебе👩🏼💖? Но нужно понять и крепко усвоить – мы разные. Мы созданы разными не просто так.
⠀
И мужчины, и женщины хотят, чтобы их любили💞, но по-разному понимают, как это чувство должно проявляться. В понимании женщины, любовь — это забота, опека, помощь и поддержка🤗, а в понимании мужчины, любовь — это уважение и доверие🤝.
⠀
Поэтому женщина может поверить в любовь мужчины только тогда, когда он ведёт себя с ней как заботливый отец👨‍👧, постоянно уделяет внимание и готов решить все её проблемы🙋🏼‍♀️🛡️. Мужчина же, в свою очередь, хочет, чтобы любящая женщина относилась к нему с доверием и уважением👍, и при этом не стесняла его свободу, не пыталась контролировать☝🏻.
⠀
Мы разные, но мы гармонично дополняем друг друга, так как являемся двумя половинками одного целого💔. Мужчина не может обрести полноценное счастье и внутреннюю целостность без женщины точно так же, как женщина без мужчины, именно поэтому нам так важно уметь находить правильный подход к своим вторым половинкам💕.
⠀
А как вы себя ведете в отношениях?

#блог #умныемысли #ксенияшогенова #мояистория #бизнесистория #своедело #идеи #чебоксары #фитнесцентр #мамочка #умнаяблондинка #бизнесмечты #предназначение #бизнес #мояжизнь #life



<STARTOFPOST> Вы когда-нибудь задумывались, что окружающие нас люди - это наше отражение?
⠀
Вселенная постоянно посылает🛸 нам наши же отражения и делает это с помощью окружающих нас людей.
⠀
Есть у меня такие знакомые, которые постоянно рассказывают, как все плохо🤬, жалуются какие вокруг плохие люди😩, как с ними плохо поступают😖, рассказывают новости, акцентируясь на негативных событиях😤.
⠀
И у меня в голове всегда один вопрос: «А почему у меня этого нет, почему у меня все по-другому🤔? Вокруг меня добрые, позитивные и счастливые люди🤗. Вокруг меня – изобилие и богатство. Где они нашли весь этот "мусор"🙈💩, о котором рассказывают?»
⠀
Я верю, что хоть мы живем на одной и той же планете🌍, но каждый из нас живет в разных мирах. Более того, каждый сам создает этот мир👩🏼‍🔧💒.
⠀
Некоторые создают бедный мир, другие создают богатый мир. Одни создают несчастный мир, в то время как другие создают счастливый мир. И создание этого мира происходит через наши мысли и чувства🧘🏻‍♀️.
⠀
Не нужно злиться и обвинять других людей❌😠. Они являются лишь отражением нашего мира. Мы видим в других только то, что есть в нас самих👩🏼➡️💖. Когда мы обижаем или обвиняем других людей, мы обвиняем себя.
⠀
❣️Если тебе не нравятся люди, которые тебя окружают, измени себя, и люди изменятся.
⠀
А у вас есть такие знакомые, друзья, которые постоянно жалуются на мир?
⠀
P. S. - Мои дорогие, завтрашний прямой эфир, всвязи с техническими неполадками в Instagram, переносится на сегодня. Жду вас в 21:00 у себя😘





<STARTOFPOST> 💵 Почему одни зарабатывают миллионы, а другие продолжаю жить от зарплаты до зарплаты?🤷‍♀️
⠀⠀⠀⠀
🌍 Почему у кого-то отпуск один раз в год☀️, в то время как другие открывают перед собой целый мир?🔥🤗
⠀⠀⠀⠀
💕 Почему у кого-то идеальная семья, любимый муж и отношения, о которых кто-то лишь только мечтает?🤭
⠀⠀⠀⠀
Задумались ли вы, почему одним — все🙏😊, а другим — ничего?!🤦‍♀️😢
⠀⠀⠀⠀
Завтра во время прямого 😉эфира мы поговорим на одну из самых важных тем: что такое базовые потребности энергии и как они влияют на ВСЕ сферы нашей жизни( Деньги,отношения,любовь,Здоровье ,Картера,богатство и другие )😀! (Как всегда, все расскажу на ЛИЧНОМ опыте!)🤫😀
⠀⠀⠀⠀
❗️Никогда не поздно что-то изменить.👌
❗️Никогда не поздно начать жить по-другому.👌
❗️Никогда не поздно поменять себя.👌 И иметь все то,о чем ты мечтаешь!
.
🔥Расскажу секретики как это сделать🤗⠀⠀⠀⠀
Начинаем уже завтра ! В 21:00 🕘 жду всех вас на ПРЯМОМ ЭФИРЕ, который поменяет вашу жизнь на до и после👌😉
⠀⠀⠀⠀
Дайте себе шанс начать все сначала 🙌
⠀⠀⠀⠀
Кто будет? Ставьте ➕ в комментариях!

#бизнесистория #ксенияшогенова #своедело #фитнесцентр #mystory #бизнесвумен #бизнеследи #историяуспеха #своедело #идеи #мояистория #бизнесуспех #спорт #фитнес #бизнесмечты



<STARTOFPOST> Любите свою работу!❤️ Иначе зачем вообще тогда вы держитесь за это место? 🙄

Только вдумайтесь: мы работаем большую часть нашей жизни❗️Как все это время можно посвящать тому, что вам не по душе?! 🤯Думать скорее о том, когда же, наконец, закончится рабочий день и можно будет поехать домой
🤯По утрам вставать с мыслью: «Ну почему опять?!»
🤯Ненавидеть своего начальника и без интереса заниматься тем, что скажут

Зачем, зачем все это? 🤷‍♀️ «Ради денег», - скажете вы? Ну, бросьте, не нравится своя работа — найдите другую. Попробуйте открыть своё дело. Уйдите во фриланс, наконец! Сейчас столько возможностей, что говорить о том, что работы нет просто глупо!

Другое дело, что большинство просто не хочет меняться. Боится сделать шаг вперёд, а предпочитает вместо этого также тихо ненавидеть работу каждый Божий день.

Поверьте, я тоже была в этой шкуре! Я тоже занималась тем, что не любила и долго искала себя.

И у меня получилось. Уверена - получится и у вас. Стоит только начать действовать 💪 
А вы любите свою работу? Или хотели бы уйти? Если да, то что вам мешает? 😏

#спорт #ксенияшогенова #бизнесмечты #бизнесуспех #емс #емсфитнес #емстренировка #емсспорт #емстренажер #emsтренировки #ems #emsfitness #бизнесснуля #fitnessgirl #бизнеследи



<STARTOFPOST> Зачем притворяться?! 🤷‍♀️
⠀⠀⠀⠀
Вот правда, никогда этого не пойму. Быть в жизни один человеком, а в сети - совершенно другим. Вылизывать фотографии и бояться показать себя настоящего. Говорить о том, как все классно в их жизни, хотя на самом деле  много проблем. Писать о любви и быть одиноким😞. Рассказывать о том, как многого добился, хотя в том, что у тебя есть, твоей заслуги ноль 😑
⠀⠀⠀⠀
Узнали в этом многих знакомых вам блогеров?😉 И нет, я сейчас ни на кого пальцем не показываю. Просто таких людей сейчас, к сожалению, очень много 😕
⠀⠀⠀⠀
К чему это неискренность? И даже не перед аудиторией - будь честным, в первую очередь, с самим собой.
⠀⠀⠀⠀
Любой самообман тормозит тебя и твое развитие ☝🏻Притворяясь и вечно строя из себя кого-то, ты так и останешься на том же уровне. Признавать свои ошибки и неудачи - это очень важно. Это помогает идти вперед к новым вершинам 🙌
⠀⠀⠀⠀
Я никого не строю из себя в своем блоге. И в жизни я никем не притворяюсь. Я люблю себя настоящую, со всеми моими недостатками. Притворство не сделает меня лучше. Ни в чужих, ни в моих собственных глазах 🙏
⠀⠀⠀⠀
Не притворяйтесь никем. И не идеализируйте тех, кто так себя ведет. Любите себя, ведь каждый из нас неповторим и уникален ♥️
.
Согласны? Ставьте ➕

#бизнесистория #ксенияшогенова #своедело #фитнесцентр #mystory #бизнесвумен #бизнеследи #историяуспеха #своедело #идеи #мояистория #бизнесуспех #спорт #фитнес #бизнесмечты



<STARTOFPOST> Знаете, какую тему хочу сегодня поднять? Деньги 💰 Да-да, снова они!🔝
⠀⠀⠀⠀
Деньги перестали быть средством, чтобы жить. Они стали самой целью!🤦
⠀⠀⠀⠀
Вы не представляете, сколько раз во время собеседований повторялся вот такой диалог:
▪️Сколько вы хотите зарабатывать?
▫️1 тысячу долларов (сумма всегда меняется)
▪️А зачем она вам?
▪️Я не знаю
😑
⠀⠀⠀⠀
Пока вы не знаете, зачем вам нужна определенная сумма, пока у вас нет четкой идеи, что вы будете с этими деньгами делать, нет цели, для осуществления которой нужны материальные средства… 💸деньги так и останутся просто числом в вашей голове. Пустым звуком 🤷‍♀️
⠀⠀⠀⠀
Думаете, на тренингах просто так дают задание - написать, на что бы вы потратили энную сумму? 💳Нет! Когда вы пропишите, как бы вы распорядились деньгами, у вас уже появится четкое понимание, что с ними делать ☝🏻
⠀⠀⠀⠀
Хотите зарабатывать больше? Сначала поставьте себе цель📈 и поймите, зачем вам больше денег. И тогда вам придут и идеи, как же их осуществить и как можно увеличить свой доход 💵
⠀⠀⠀⠀
Пробовали такой простой прием?😉 Работает он?

#бизнеследи #ксенияшогенова #стереотипы #jammfit #своедело #мойбизнес #желаниясбываются #лишнийвес #мояработа #салонкрасоты #саморазвитие  #бизнеспроект #бизнесмечты #бизнесвумен #емстренажер



<STARTOFPOST> ПРЯМОЙ ЭФИР: Инстаграм VS реальная жизнь 🔥
⠀⠀⠀⠀
Инстаграм - это образ. И я говорю совсем не про образ жизни. Какие бы искренние посты ты ни писал, человек все-равно оценивает тебя по тому, как ты выглядишь - по фото🤷‍♀️ Вы не представляете, сколько раз я слышала от тех, кто увидел меня впервые в инсте, а потом познакомился и в жизни: “Ксюша, твой образ в инстаграме ВООБЩЕ не совпадает с тобой в РЕАЛЬНОСТИ!” 😟
⠀⠀⠀⠀
Поэтому я решила… Я хочу знакомиться с вами ближе в прямых эфирах!
⠀⠀⠀⠀
Я хочу рассказать вам свою историю превращения из обычной девчонки, которая не знала, чем ей заниматься в жизни, в человека, который сделал себя сам 🙌
⠀⠀⠀⠀
Красивая внешность или обеспеченная жизнь - это не подарок, который падает с неба. Это ежедневная работа над собой!
⠀⠀⠀⠀
😳Раньше я носила одежду на 2 размера больше
😳Работала в офисе и не знала, что мне делать со своей жизнью
😳В самом начале своего бизнеса работала с раннего утра и до поздней ночи
⠀⠀⠀⠀
Та красивая картинка, которую вы видите каждый день - это результат долгого пути. И сегодня я полностью открыта перед ВАМИ - задавайте все вопросы, которые вас интересуют. Буду максимально искренней и честной с вами 🙏
⠀⠀⠀⠀
Прямой эфир - это возможность вам узнать меня ближе. А мне - понять, что именно вам интересно и о чем стоит больше рассказывать в своем блоге 😌
⠀⠀⠀⠀
Встречаемся в субботу в 13.00 по мск♥️
⠀⠀⠀⠀
Подписывайтесь и давайте теперь каждую пятницу обсуждать самые интересные темы во время прямых эфиров 🤩

Ставьте ➕ кто будет на эфире

#бизнеследи #ксенияшогенова #стереотипы #jammfit #своедело #мойбизнес #желаниясбываются #лишнийвес #мояработа #салонкрасоты #саморазвитие  #бизнеспроект #бизнесмечты #бизнесвумен #емстренажер



<STARTOFPOST> Сделайте себе самый лучший подарок 🎁🤩
⠀⠀⠀⠀
После наступления Нового Года мы все ждем чего-то особенного✨
⠀⠀⠀⠀
▪️Что жизнь внезапно изменится.
▪️Что мы, наконец, пойдем в спортзал/запишемся на курс массажа/вылечим все зубы у стоматолога (нужное подчеркнуть)
▪️Уволимся с нелюбимой работы и найдем то самое любимое дело, которое будет приносить не только прибыль, но и удовольствие.
▪️Найдем новое хобби, будем больше читать/рисовать/заниматься творчеством/путешествовать…
⠀⠀⠀⠀
Но вот праздничная эйфория заканчивается и 2 месяца пролетают, словно пару недель. Что же имеем в итоге? 🙄 Выполнили ли вы хотя бы одно обещание из того самого новогоднего списка желаний и целей?
⠀⠀⠀⠀
Друзья, сегодня - последний день зимы ❄️ Давайте сейчас, вот под этой такой красивой новогодней фотографией пообещаем себе - ВЕСНОЙ мы начнем выполнять все, что так хотели и так давно себе обещали!
⠀⠀⠀⠀
Сделайте себе самый лучший подарок - перестаньте откладывать все на завтра. Начните исполнять свои мечты уже сейчас! 🤩 Ведь начало весны, этот прекрасный и волшебный период - лучшее для этого время.
⠀⠀⠀⠀
Кто со мной и кто готов меняться и ставить “галочки” напротив списка целей?!

#моемнение #ксенияшогенова #мойбизнес #мояжизнь #моимечты #мояцель #моедело #мояработа #сопротивление #психология #свояистория #мышление #мояистория #моимысли #моебудущее



<STARTOFPOST> Все женщины меркантильны?🤦‍♀️
⠀⠀⠀⠀
“Все, что ей нужно - это только деньги 💰😈!” - слышу об этом все чаще, и уж очень хочу порассуждать с вами на эту тему☝️☺️
⠀⠀⠀⠀
Друзья, давайте будем честными 🤗
⠀⠀⠀⠀
Женщина всегда будет искать того мужчину, который не просто будет сильным😊 (и физически, и духовно), надежным, верным и умным👱‍♀️☝️. Но и того, кто сможет прокормить и обеспечить ее и их будущую семью 🤗 И в этом нет ничего такого, за что можно осудить - это абсолютно нормальное желание любой здравомыслящей женщины!🙋‍♀️😚
⠀⠀⠀⠀
С милым рай и в шалаше🥰⛺️Слишком наивная фраза, которая ну никак не соответствует действительности🤔 И я сейчас не говорю о несметных богатствах💰,о последних моделях иномарок 🏎и домах🏠 , разбросанных по всей Европе: женщине важно☝️, чтобы их семья👨‍👩‍👧‍👧, их дети не считали каждую копейку и не думали о том, что же они будут завтра кушать☺️
⠀⠀⠀⠀
Не нами, а природой заложено: мужчина - это добытчик🦸‍♂️ И, конечно, мы уже давно не живем в каменном веке, но наши инстинкты продолжают работать так же, как и много-много лет назад🧚‍♂️
⠀⠀⠀⠀
Женщины не меркантильны☺️🤗Они просто дальновидны и думают всегда не только о себе, но и своих будущих детях❤️ 🙌
⠀⠀⠀⠀
Интересно, а среди моих подписчиков есть те, кто придерживается другого мнения?🤔

#моемнение #ксенияшогенова #мойбизнес #мояжизнь #моимечты #мояцель #моедело #мояработа #сопротивление #психология #свояистория #мышление #мояистория #моимысли #моебудущее



<STARTOFPOST> Как бы вы поступили? Смотрите, вот такая ситуация 🤗
⠀
Вы пьёте кофе с коллегами, и одна из них  локтем сворачивает чашку прямо вам на новую белую юбку 😡☕️ Позитив требует сказать: " Настенька, не переживай, дорогая, юбка мне всё равно великовата😜!" А здоровая негативная эмоция требует задушить Настеньку. 🙈 Как быть? 🤔Душить🙈- не так поймут🤭, принять её извинения  и переживать из-за юбки ещё полдня🙄, или прикинуть - а может и правда, великовата? 🤔
⠀
Для себя я нашла способ ухода от негатива - во всём ищу позитив😁🥳 Меня это бодрит, вдохновляет, я чувствую себя счастливой и радуюсь жизни, каждому дню 😁🙏😊Помогает в этом 1 маленькое правило: меняю фокус с негатива на позитив, во всём ищу плюсы 👌Потренируйтесь, вам понравится! 😍👍🏼
⠀
Например: сел аккумулятор, и вы не можете завести машину😩Идём гулять! 😜🥳Движение - это жизнь, и вокруг, оказывается, столько интересного! А из окна машины на скорости и не рассмотришь 🚙  Настроение улучшается 🏃🏻‍♀️ 😁
⠀
Всё, что с нами случается, это не просто так ☝️😊Это провокация, проверка. Жизнь постоянно тестирует: готовы ли вы выйти на новый уровень? Что ответим?
⠀
☀️Просыпаясь утром, посмотрите на небо, потянитесь, и спросите себя: " Чего тебе сегодня хочется, солнышко(милая,сладкая )?" ☺️И что бы солнышко не ответило, исполните желание✨Так и меняем фокус на позитив 😉

#материнство #ксенияшогенова #инсайт #осознанность #впечатление #саморазвитие #книги #моядочь #мойребенок #моясемья #приоритеты #сильнаяженщина #женскоесчастье #чувства #отношения



<STARTOFPOST> Боятся ли мужчины умных женщин? Не совсем так, они вообще мало чего боятся. Скорее,  просто не хотят, чтобы кто-то постоянно и упорно доказывал своё превосходство 🤨?🤕
Сейчас мужчины очень ценят интеллект женщины, и хотят видеть рядом с собой именно такую - достойную и умную. И желательно, чтобы интеллект сочетался с особой, женской мудростью 🙆🏻‍♀️
⠀
Настоящая женщина - мягкая, чуткая, обтекаемая, как водичка. Она станет своему мужчине и музой, и хозяйкой в доме, и нежной, заботливой подругой. Такая знает, когда похвалить, а когда быть построже. Точно выберет нужный момент для шутки или для ласки, - главное, не перепутать! 🙈☺️И если у мужчины на 11 часов утра запланирован подвиг, она так его смотивирует, что он свой подвиг совершит уже в 10.50 😳⏰🏃🏻‍♂️
⠀
Вокруг столько красивых женщин - глаза разбегаются, а половина из них ещё и умные. И когда мужчина видит женщину одновременно умную и красивую - реакция мгновенная и предсказуемая: "Вот она, та самая!!! Хочу!" 😍 И всё, пошёл сворачивать горы, чтобы покорить её. Мудрая женщина очень точно выберет момент, когда пора сдаться ✋🏼🤚🏼
⠀
А про какие-то страхи - это совсем другая история..⠀😉

#бизнеследи #ксенияшогенова #стереотипы #jammfit #своедело #мойбизнес #желаниясбываются #лишнийвес #мояработа #салонкрасоты #саморазвитие  #бизнеспроект #бизнесмечты #бизнесвумен #емстренажер



<STARTOFPOST> Ответы на вчерашний тест🙌🏻
⠀
Если вы первым делом увидели:
⠀
🍏Яблоко
Вы готовы к тому, чтобы позволить себе расслабиться и отдохнуть💆🏻. Издавна этот плод символизирует мудрость и одновременно опасность искушения.
Похоже, что вы готовы к тому, чтобы привнести нечто новое в свой мир. И такие изменения к лучшему могут произойти уже сейчас☺️. Причем, они не обязательно должны выглядеть, как масштабное мероприятие — новая прическа 💇🏼или приятное знакомство💑 вполне справятся со своей задачей доставить вам массу положительных эмоций, не говоря уже о покупке обновки или мини-путешествии
⠀
🦋Бабочка
Вы увидели бабочку? Значит, в вашем мироощущении может быть предчувствие радостных событий, которые позволят вам парить над землей. Символически бабочка подразумевает превращение малопривлекательной куколки🐛 в прекрасное и беззаботное создание🦋. Задумайтесь, может это то, о чем вы мечтали долгое время😉?
Но следует помнить и то, что век бабочки недолог и ей надо успеть выполнить все задуманное🙌🏻, пока не настанет пора снова стать куколкой и вынашивать свои планы в стесненных обстоятельствах. Поэтому старайтесь пользоваться благоприятным моментом. Ведь о проблемах вы всегда успеете подумать.
⠀
Что же вас ждет в будущем? Делимся!

#тест #ответынатест #бизнеследи #ксенияшогенова #стереотипы #jammfit #своедело #мойбизнес #желаниясбываются #лишнийвес #мояработа #салонкрасоты #саморазвитие  #бизнеспроект #бизнесмечты #бизнесвумен #емстренажер



<STARTOFPOST> РОЗЫГРЫШ В КОНЦЕ ПОСТА! 💞День Святого Валентина - для меня особенный праздник☺️
⠀
Я полюбила его еще в детстве😁:в школе мы всегда дарили друг другу валентинки💌, а потом после уроков собирались и считали, у кого же из нас их больше.🙈
⠀
Сейчас не воспринимаю 💓14 февраля, как праздник только двух влюбленных 💏.Это день, когда можно поделиться своими чувствами со своими самыми близкими людьми: детьми👼, родителями👨🏻👧, друзьями👯👫👭👬 Когда можно еще раз сказать им эту простую, но такую важную фразу: “Я тебя люблю”.❤️
⠀
Всего три слова👌, которые способны полностью перевернуть жизнь и наполнить чье-то сердце💖.Показать, насколько этот человек для тебя важен и дорог😍🙏
⠀
Любви не бывает много🔥💞 И мое вам пожелание: говорите эти слова как можно чаще своим самым любимым людям! 💗 Не только в День Святого Валентина, но каждое утро, желая хорошего дня, и каждый вечер вместе с традиционным “Спокойной ночи”.✨😊
⠀
Любите и будьте любимыми. Каждый день!
💗💞💖💓
⠀
А давайте я вам тоже признаюсь в любви, дорогие мои!💞Ведь я и правда вас люблю и ценю!  И разыграю среди вас небольшой, но приятный приз🎁
⠀
Итак, на кону 1000 р, и очень простые условия☺️
⠀
💝Подписка, 💖лайк посту и любой комментарий!

#игра #ассоциации #розыгрыш #приз #люблюигры #давайтепоиграем #выходные #weekend #психологическийтест #тест #воскресенье #выходной #отдых #развлечения



<STARTOFPOST> Давайте сегодня поговорим про подарки 🎁?
⠀⠀⠀⠀
Часто слышу два противоположных мнения:
⠀⠀⠀⠀
Одни говорят, что женщина не должна делать своему мужчине дорогих подарков, так как он сам в состоянии себе купить все, что пожелает🤷‍♀️ А дорогий подарок может даже оскорбить.
⠀⠀⠀⠀
Другие же стоят на обратном: если женщина получает дорогие подарки, то и ответить она должна ровно тем же!
⠀⠀⠀⠀
А я одного не понимаю - где в этой истории о цене 💰 стоит искренность и вообще желание сделать друг другу приятное?
⠀⠀⠀⠀
Какой смысл в дорогом подарке, если он был сделан без души, а просто потому что праздник, и НУЖНО что-то подарить?
⠀⠀⠀⠀
И наоборот, разве недорогой, но душевный, сделанный от всего сердца сюрприз автоматически теряет свою ценность только потому, что в чеке не стоит много нулей?
⠀⠀⠀⠀
Здесь совсем уже не важно, кто кому и что дарит. Важна энергетика. Посыл. Настоящие чувства и желание порадовать любимого человека. А цена… Цена уходит на второй план.
⠀⠀⠀⠀
Как вы считаете: имеет ли значение стоимость 💵? И должна ли женщина дарить мужчине дорогостоящие вещи?

#бизнесистория #ксенияшогенова #своедело #фитнесцентр #mystory #бизнесвумен #бизнеследи #историяуспеха #своедело #идеи #мояистория #бизнесуспех #спорт #фитнес #бизнесмечты



<STARTOFPOST> Почему очень важно выстраивать личные границы в отношениях?
⠀⠀⠀⠀
Есть такая популярная фраза: “Теперь нет Ты и Я, а есть Мы”. Общие вещи, общие интересы, друзья, быт, жизнь.... Все это кажется классным только в начале отношений.
⠀⠀⠀⠀
Однажды “Я” становится выше, чем “Мы”. И кому-то в паре уже не хочется проводить время на выходных с друзьями - появляется желание остаться дома и ничего не делать. Вдруг оказывается, что у вас - любовь к разным жанрам фильмов. Что кому-то в паре хочется завести домашнее животное, а другому - нет.
⠀⠀⠀⠀
На фоне таких, казалось бы простых и естественных моментов, и начинают возникать недопонимания и даже ссоры. То, что вы изначально - разные люди со своими интересами, предпочтениями и желаниями вдруг оказывается проблемой.
⠀⠀⠀⠀
И вот здесь очень важно поговорить друг с другом и осознать - вы вместе, вам хорошо, у вас есть общие интересы и цели, но у вас могут быть свои границы и они очень важны.
⠀⠀⠀⠀
Если вы сделаете это в самом начале, то обойдетесь в дальнейшем без кучи ненужных ссор, конфликтов и упреков.
⠀⠀⠀⠀
Ваша границы - это ваша личность. Ваша индивидуальность. То, за что вас любят и ценят! Не нужно терять себя в отношениях.
⠀⠀⠀⠀
А вы цените границы своей второй половинки?

#моемнение #ксенияшогенова #мойбизнес #мояжизнь #моимечты #мояцель #моедело #мояработа #сопротивление #психология #свояистория #мышление #мояистория #моимысли #моебудущее



<STARTOFPOST> Как построить те самые идеальные отношения, как из голливудских фильмов?
⠀⠀⠀⠀
Достаточно просто раз и навсегда запомнить эти простые принципы и начать жить строго по ним:
⠀⠀⠀⠀
🙌 Ты - индивидуальность
⠀⠀⠀⠀
Никогда не забывай о себе, о своих желаниях и предпочтениях. Не растворяйся в своем партнере - разделяй его увлечения, но всегда помни и о своих собственных.
⠀⠀⠀⠀
🙏 Не ставь его выше себя
⠀⠀⠀⠀
Будь уверена в своих действиях и поступках. Не бойся сделать или сказать что-то не то - мы все люди, и все иногда можем совершить какую-то глупость. Это нормально - порой ошибаться!
⠀⠀⠀⠀
♥️ Помни - любви слишком много не бывает
⠀⠀⠀⠀
Твоя излишняя эмоциональность и чувственность не должны быть причинами ссор и непониманий.
⠀⠀⠀⠀
🙅‍♀️ Мы не в силах изменить кого-то
⠀⠀⠀⠀
Либо ты принимаешь мужчину таким, какой он есть, либо отпускаешь. Люди - не пластилин, и по щелчку пальца они не меняются.
⠀⠀⠀⠀
⚡️ Не иди на компромисс, если ты не согласна с ним в фундаментальных вещах
⠀⠀⠀⠀
Нельзя построить нормальные отношения, если вы не сходитесь во взглядах, планах и целях.
⠀⠀⠀⠀
⏰ У твоего мужчины всегда будет на тебя время
⠀⠀⠀⠀
Ведь на этом и строится взаимное уважение.
⠀⠀⠀⠀
💑 Отношения - это работа
⠀⠀⠀⠀
В отношениях оба должны прилагать одинаковые усилия — только тогда у вас все будет хорошо ♥️
⠀⠀⠀⠀
💪 Смотри на поступки, а не на слова
⠀⠀⠀⠀
Обещания всегда должны быть подкреплены реальными действиями.
⠀⠀⠀⠀
❗️Согласны со мной? Ставьте любой смайл в комментариях!

#уходзасобой #ксенияшогенова #вздоровомтелездоровыйдух #образжизни #фитнес #зож #fitness #фитнес #красота #мояжизнь #emsтренировки #красиваяфигура #фигурамечты #емс #фитнесстудия



<STARTOFPOST> Каким бы позитивным человеком ты бы ни был, невозможно пребывать в хорошем настроении всегда 🙅‍♀️ ⠀
⠀⠀⠀⠀ ⠀
Наша гормональная система - штука умная. Она реагирует на любое проявление, внешнее или внутреннее, в результате чего радость иногда слишком быстро сменяется грустью, и также наоборот. Если был сильный эмоциональный подъем - вы испытывали очень яркие положительные эмоции, ожидать их спад и проживать его - абсолютно нормально. ⠀
⠀⠀⠀⠀ ⠀
Таким образом наша система сама регулирует внутренний баланс эмоций и чувств. ⠀
⠀⠀⠀⠀ ⠀
🤔 Почему так происходит? ⠀
⠀⠀⠀⠀ ⠀
На ЛЮБЫЕ эмоции, и хорошие, и плохие, мы затрачиваем собственные энергетические ресурсы. Рано или поздно они истощаются - в результате мы как бы откатываемся назад, попадаем в некую эмоциональную яму. Главное - спокойно ее пережить, а не стараться поскорее из нее выйти. Если вы будете торопить естественные процессы, вы можете остаться в ней еще дольше. ⠀
⠀⠀⠀⠀ ⠀
Что делать, чтобы как можно реже оказываться в этой яме? ⠀
⠀⠀⠀⠀ ⠀
Старайтесь на ждать, когда ваши ресурсы исчерпаются - берегите себя и давайте больше поводов для радости и внутреннего спокойствия каждый день! Достаточно только поменять что-то привычное: изменить распорядок дня, есть здоровую пищу, больше гулять, пить больше воды, заниматься спортом, и вы заметите, как вместе с эмоциями начнет меняться и ваша жизнь. ⠀
⠀⠀⠀⠀ ⠀
❗️Часто наблюдаете за собой эмоциональный спад? Как боретесь с ним?

#моемнение #ксенияшогенова #мойбизнес #мояжизнь #моимечты #мояцель #моедело #мояработа #сопротивление #психология #свояистория #мышление #мояистория #моимысли #моебудущее



<STARTOFPOST> Ждали ответов на вчерашний тест?! Я как раз с ними!
⠀⠀⠀⠀
Итак, если первое слово, которое вы заметили, это —
⠀⠀⠀⠀
♥️ ЛЮБОВЬ
⠀⠀⠀⠀
У вас большое сердце и вы постоянно жалеете всех и вся. Вы умеете и любите решать проблемы: как свои, так и чужие. Вы всегда стремитесь к высокой и взаимной любви, но не всегда можете правильно выразить свои чувства. Ухватившись за большое дело, вас зачастую грызут сомнения о том, что оно будет вам не под силу.
⠀⠀⠀⠀
🥜 МИНДАЛЬ
⠀⠀⠀⠀
Вы довольно закрытый и замкнутый человек. У вас высокая самооценка, отчего вам трудно завязывать отношения с людьми. Вы хотите, чтобы на вас обращали внимание, но этого не происходит. В то же время, вы сами по своей сути одиночка и не стремитесь в большой коллектив на постоянной основе.
⠀⠀⠀⠀
☕️ КОФЕ
⠀⠀⠀⠀
Вы очень напряженный, зажатый человек, которому время от времени хочется расслабиться. Вам временами просто необходимо выпрыгнуть из жёстких рамок, которые вы же сами и создали. Вы готовы выплеснуть напряжение любым способом, но главное — не срываться на других. Помните! Жизнь - это не одна работа.
⠀⠀⠀⠀
🍵 ЧАЙ
⠀⠀⠀⠀
Вы воспитанный и тактичный человек. С первого взгляда вы кажетесь спокойным и молчаливым, но узнав вас поближе люди находят вас сильным и даже в меру наглым субъектом. По натуре вы умны и смекалисты, и это чувствуют окружающие люди. С вами спокойно и хорошо, так как вы знаете, как и когда надо поступать, а также просчитываете все на шаг вперёд.
⠀⠀⠀⠀
😄 СМЕХ
⠀⠀⠀⠀
Вам хочется нравиться другим — всегда и всем. Для вас очень важно мнение окружающих людей и вы очень восприимчивы к эмоциям других. Иногда вам кажется, что надо всем угождать.
⠀⠀⠀⠀
🐱 КОТЁНОК
⠀⠀⠀⠀
Вы хотите выделяться среди других. У вас высокая самооценка и вы жаждете всеобщего внимания к себе. Другим вы кажетесь пушистым, маленьким котёнком, наивным ребёнком и просто безобидным человеком.
⠀⠀⠀⠀
⁉️Ну что, совпало описание? Поделитесь, очень интересно!





<STARTOFPOST> Как избавиться от стыда за свою фигуру?
⠀⠀⠀⠀
Продолжаю вчерашнюю тему и делюсь ценной техникой, которая поможет избавиться от этой проблемы навсегда 🙌
⠀⠀⠀⠀
1️⃣ Возьмите листок бумаги и ручку.
2️⃣ Вспомните моменты, когда взрослые вас упрекали, обвиняли в чем-то и вы испытывали чувство стыда.
3️⃣ Попробуйте понять, чей это стыд был на самом деле: ваш или все же родительский?
⠀⠀⠀⠀
Возможно, однажды вам сказали, что у вас слишком толстые щеки. Или, что на фоне сверстников вы выглядите полнее. Найдите свои детские фотографии. Разве вы на них толстые? Ну, возможно, вы не обладаете хрупким телосложением, но разве было справедливо родителям делать замечание об этом? Если вы были обычным ребенком с обычным телосложением?!
⠀⠀⠀⠀
4️⃣ А теперь подчеркните одним цветом те ситуации, когда стыд был и правда заслуженным (уверена, таких пунктов будет очень мало), и другим цветом, когда он был не ваш, а навязан со стороны.
⠀⠀⠀⠀
Примите это. Осознайте, что вы не должны переживать навязанные вам чувства. Избавьтесь от вашего стыда и больше никогда не подпускайте его к себе 🙏

#моемнение #ксенияшогенова #мойбизнес #мояжизнь #моимечты #мояцель #моедело #мояработа #сопротивление #психология #свояистория #мышление #мояистория #моимысли #моебудущее



<STARTOFPOST> Мне было стыдно за свою фигуру с детства 🧸
⠀⠀⠀⠀
Мне не просто не нравилось мое отражение в зеркале - я стеснялась себя, того, как выглядит мое тело.
⠀⠀⠀⠀
Многие из нас проносят это ощущение сквозь всю жизнь! С малых лет их посещают одни и те же мысли. Они вырастают, а то самое чувство стыда и вечное желание похудеть остается. Эти мысли настолько сильные, что иногда доходят до абсурда: человек просто начинает считать, что в не в праве существовать, пока его фигура не достигнет идеала 🤷‍♀️
⠀⠀⠀⠀
Недавно я поняла, в чем же дело и откуда берется этот вечный стыд за свою фигуру🙏
⠀⠀⠀⠀
Он не возникает просто так, а передается по наследству от самых близких людей - родителей.
⠀⠀⠀⠀
Их замечания, даже ненароком однажды брошенные слова настолько сильно отзываются в нас, что заставляют начать стыдиться себя 😕
⠀⠀⠀⠀
Но я знаю способ, как можно избавиться от этого съедающего чувства навсегда! Завтра я вам его обязательно открою.
⠀⠀⠀⠀
P.S. Актуальная для вас тема? Слышали когда-то от родителей замечания о своей фигуре?

#уходзасобой #ксенияшогенова #вздоровомтелездоровыйдух #образжизни #фитнес #зож #fitness #фитнес #красота #мояжизнь #emsтренировки #красиваяфигура #фигурамечты #емс #фитнесстудия



<STARTOFPOST> Много лет назад я носила одежду на 3❗️размера больше.
⠀⠀⠀⠀
Да, далеко не всегда я была стройной. Я перепробовала кучу диет, проводила часы в спортзале, безумно уставала и не переставала искать тот спорт, который не только позволит мне иметь фигуру моей мечты, но и идеально впишется в мой активный график🏃‍♀️
⠀⠀⠀⠀
Буду с вами честной - мне было безумно лень тратить на активный спорт по 2 часа. Я хотела найти занятие, которое позволит скорректировать фигуру, держать форму и не будет отнимать кучу времени.
⠀⠀⠀⠀
То, что вижу в зеркале сейчас и было моей целью тогда 🤩 Я открыла для себя EMS training и с тех пор он стал моим образом жизни.

Благодаря регулярным EMS занятиям я приобрела красивую фигуру, стала намного выносливее, меньше болею, хорошо сплю и просто чувствую счастье в себе ♥️
⠀⠀⠀⠀
Я не хочу вас убеждать. Просто попробуйте однажды, и (я уверена) вы не захотите расставаться с EMS никогда.
⠀⠀⠀⠀
Узнай, есть ли в твоём городе студия JammFit на сайте ▶️WWW.JAMM.FIT◀️ и на нашей официальной страничке @jammfit_official
⠀⠀⠀⠀
Начни менять свою жизнь прямо сейчас!

#уходзасобой #ксенияшогенова #вздоровомтелездоровыйдух #образжизни #фитнес #зож #fitness #фитнес #красота #мояжизнь #трынцр #emsтренировки #красиваяфигура #фигурамечты #емс #фитнесстудия



<STARTOFPOST> Иногда задумываюсь: а не перекраситься ли мне в темный цвет?! 💇🏻‍♀️
⠀⠀⠀⠀
А потом спустя время отпускает - ну я же девочка, что вы хотели 😃
⠀⠀⠀⠀
На самом деле просто понимаю, что темный - не мой цвет. На первом курсе, было дело, решилась на время перейти на сторону брюнеток. И я просто не могла найти себя в новом образе! Проблемы возникали даже среди элементарных девчачьих вещей: как краситься, какую помаду нанести, какие тени для глаз использовать? Мне пришлось буквально изучать себя заново, и я чувствовала себя очень некомфортно.
⠀⠀⠀⠀
Кто бы подумал, что цвет волос может доставить столько проблем, да?
А вообще это - нечто большее, чем просто образ. Это то, как ты себя чувствуешь, твое внутреннее “я” во внешнем проявлении. У меня характер типичной блондинки: я нежная, чувствительная, очень ранимая. Чтобы стать брюнеткой, мне не хватит внутренней жесткости.
⠀⠀⠀⠀
Блондинкой я чувствую себя собой. Поэтому, когда в очередной раз мне захочется резких перемен… я просто перечитаю этот пост 👌🏻
⠀⠀⠀⠀
Девочки, часто меняли цвет волос? В каком цвете чувствуете себя лучше всего?

#бизнеследи #ксенияшогенова #стереотипы #jammfit #своедело #мойбизнес #желаниясбываются #лишнийвес #мояработа #салонкрасоты #саморазвитие  #бизнеспроект #бизнесмечты #бизнесвумен #емстренажер



<STARTOFPOST> “Он опять меня не понимает!” Знакомо?
⠀⠀⠀⠀
Я не претендую на роль психолога, но мы, девочки, иногда допускаем слишком много ошибок при ссорах с мужчинами. А что в итоге? Конфликт так и остается нерешенным, а проблемы потом вновь рано или поздно возникают…
⠀⠀⠀⠀
Хочу дать вам несколько практичных советов, как строить диалог с любимым, чтобы он вас УСЛЫШАЛ и ПОНЯЛ ☝🏻
⠀⠀⠀⠀
Во-первых, всегда старайтесь разговаривать тогда, когда вы успокоились. Эмоции при любой ссоре - главный враг. С ними часто можно сделать только хуже. Когда рациональность возьмет верх, решите для себя, какую мысль до своего мужчины хотите донести. Больше конкретики! Сформируйте ее у себя в голове, а потом четко выскажите партнеру: что задело, почему вы обиделись и что бы вы хотели донести до него.
⠀⠀⠀⠀
Не обвиняйте и не тыкайте. Это может стать поводом для нового конфликта на ровном месте 🤷‍♀️
⠀⠀⠀⠀
Научитесь обижаться “по-умному”, не раздувайте конфликт из ничего и всегда четко говорите о своих желаниях. И, поверьте, тогда проблем в отношениях станет намного меньше 💑

Согласны? Почему да? Почему нет?

#моемнение #ксенияшогенова #мойбизнес #мояжизнь #моимечты #мояцель #моедело #мояработа #сопротивление #психология #свояистория #мышление #мояистория #моимысли #моебудущее



<STARTOFPOST> Друзья, у меня возникла крутая идея, и я спешу с вами поделиться! 😃
⠀⠀⠀⠀
Каждое воскресенье я буду устраивать себе челлендж на будущую неделю: регулярно заниматься спортом, читать, много ходить и так далее. Своими действиями я буду делиться с вами в сторис. И хочу, чтобы вы присоединились ко мне!
⠀⠀⠀⠀
Первый челлендж я хочу посвятить одной из самых близких мне тем - СПОРТУ 💪
⠀⠀⠀⠀
Итак, условия:
⠀⠀⠀⠀
1️⃣ Заниматься спортом минимум 3 раза в неделю (а лучше - больше!). Это могут быть занятия в зале, EMS-тренировки, бег на улице, даже зарядка дома - считается ВСЕ!
⠀⠀⠀⠀
2️⃣ Делайте фотографию во время тренировок или записывайте видео, выставляйте в сторис и отмечайте меня.
⠀⠀⠀⠀
3️⃣ Каждую субботу я буду подводить итоги челленджа - самых активных участников я выставлю в своих историях!
⠀⠀⠀⠀
Давайте ставить цели, идти к ним и становиться лучше вместе! Ведь так всегда проще.
⠀⠀⠀⠀
P.S. Все посты и сторис с челленджами я буду объединять под тегом #ksanda_challenge
⠀⠀⠀⠀
Кто со мной?! 😼 Ставьте ➕ @ems_revolution

#игра #ассоциации #люблюигры #давайтепоиграем #выходные #weekend #психологическийтест #тест #воскресенье #выходной #отдых #развлечения



<STARTOFPOST> С инстаграмом у нас долгий роман. ⠀
⠀⠀⠀⠀ ⠀
Сначала он мне нравился: проводила в нем много времени, следила за жизнью друзей и знакомых, активно публиковала фото. 📸 Потом страсть плавно сошла на “нет” - он мне просто надоел. Спустя время наши отношения вышли на новый уровень - я его воспринимаю больше, как рабочий инструмент. ⠀
⠀⠀⠀⠀ ⠀
Ну правда, инстаграм давно уже перестал быть просто соц. сетью для фото. Здесь строят бизнес, создают личный бренд, продают свою услуги. Это крутая площадка для тех, кто хочет заявить о себе! Главное - научиться правильно ее использовать. ⠀
⠀⠀⠀⠀ ⠀
Сейчас инстаграм - это как неотъемлемая часть меня. Я делюсь своей жизнью, историями, мыслями. Не боюсь открывать личное: удачи и неудачи, свое мнение, которое часто может не совпадать с вашим. Я верю, что все, что я пишу здесь - не просто так. Для кого-то мои слова могут стать мотивацией к действию, кто-то посмотрит на привычные вещи под иным углом и начнет мыслить по-другому. ⠀
⠀⠀⠀⠀ ⠀
Инстаграм - реальная книжка. Здесь можно найти столько реально полезного, практического, мотивирующего! В общем, недооценивать эту соц. сеть не стоит. За ней и подобными - наше будущее. ⠀
⠀⠀⠀⠀ ⠀
А что для вас значит инстаграм?

#бизнесистория #ксенияшогенова #своедело #фитнесцентр #mystory #бизнесвумен #бизнеследи #историяуспеха #своедело #идеи #мояистория #бизнесуспех #спорт #фитнес #бизнесмечты



<STARTOFPOST> Когда выставляешь свою жизнь на широкую публику, негатива не избежать, каким бы хорошим ты ни был 🤷‍♀️
⠀⠀⠀⠀
Но за все время, которое я веду мой блог, мне встречалось немного недоброжелателей. Иногда, бывает, задают слишком нескромные и личные вопросы, хотят подколоть. Но, к счастью, таких людей мало.
⠀⠀⠀⠀
Я воспринимаю этот негатив в сети по своему: отношусь к нему философски. Бывает, конечно, могу взорваться: пишу длинное и грозное сообщение в отчет на очередную неприятность, а по мере того, как печатаю, остываю и думаю: “А зачем оно мне надо?” В итоге все удаляю. Наверное, у них в жизни все не очень хорошо, если они выливают свой негатив на других. И просто желаю им добра.
⠀⠀⠀⠀
И по жизни я всегда себя веду так с недоброжелателями. Вижу негатив? Отвечаю на него добром. Я верю, что люди видят мою открытую душу. Что добро, которое от меня исходит, может заставить завистников изменить свое мнение. Я не хочу держать в себе зла - для него у меня нет места.
⠀⠀⠀⠀
А если человек не хочет реагировать на мой душевный посыл… Ну,  верю в судьбу и в силу бумеранга: жизнь все расставляет на свои места 🙏
⠀⠀⠀⠀
Друзья, как вы относитесь к негативу в ваш адрес? Отвечаете на него или предпочитаете промолчать?





<STARTOFPOST> Дорогие, не хочется ничего писать особенного ) ☺️ Только вот это :  Что внутри – то и вокруг. Мир выполняет, просто выполняет желания… – В чем суть? – спросил ученик.
– В высшей справедливости мира – ответил учитель.
– А разве он справедлив? Столько людей страдает… они бедны, больны, а кто–то получает все, не прилагая усилий….
– Просто каждый получает от жизни то, что хочет – улыбнулся мудрец – жизнь, судьба – очень гибкая субстанция и каждому дает то, что мы хотим на самом деле.

Что внутри – то и вокруг – Что вы говорите учитель? – подскочил ученик – как вы можете… вы утверждаете, что все эти люди, которые проходят через несчастья – они сами хотят неприятностей? – Сядь, ты еще глуп. У этого мира нет иного выхода… Что внутри, то и снаружи… Если они видят мир полным несчастья – мудрец замолчал – у мира нет иного выбора… мир милостив ко всем – он удовлетворит запрос каждого, он станет для человека таким каким тот хочет его видеть. – А зачем же люди тогда стремятся к несчастью? – усаживаясь, спросил ученик. – Такова наша культура. Тот, кто страдает, может всегда пожаловаться и станет легче. Мы считаем, что человек, который прошел через кучу препятствий, чего-то достоин. Люди думают, что если им выпало много неприятностей, то на них и смотреть будут как на тех, кто их преодолел – с уважением.

Что внутри – то и вокруг – Учитель, я сам считаю, что те, кто прошли через огонь и воду достойны уважения, потому как знаю, что такое голодать и переносить трудности не понаслышке. – И что, мы все теперь тебя за это уважать должны? – Нет, но вы должны проявить хоть каплю уважения, ибо пережил я больше вашего. – Видишь, ты требуешь к себе уважения за то, что у тебя была трудная жизнь, вернее не требуешь…. Ты просто знаешь, что так должно быть. Так вот, именно желание уважения и значимости заставляет людей неосознанно, на подсознательном уровне, желать себе несчастья, что бы их потом уважали… А что миру остается? Он выполняет, просто выполняет желания… Что внутри – то и вокруг.✨✨✨☺️
Поддерживаете? Ставьте ➕

#материнство #ксенияшогенова #инсайт #осознанность #впечатление #саморазвитие #книги #моядочь #мойребенок #моясемья #приоритеты #сильнаяженщина #женскоесчастье #чувства #отношения



<STARTOFPOST> Ждали? 😉
⠀
Ключ к вчерашнему тесту⬇️
⠀
Предмет, который вы выбрали, это ваша проекция на данном этапе жизни
⠀
Начнем с основного, С функции. Что он даёт своему хозяину?
✔️Радует глаз?
✔️Оберегает?
✔️Защищает?
✔️Развлекает?
✔️Хранит в себе мусор?
✔️Насколько он нужен и незаменим?
✔️Передает информацию?
⠀
В любом случае это что-то про вашу жизнь. Люди, которые стремятся быть полезными, выбирают соответствующие предметы: стол, стул, умывальник, чайник. Это те предметы без которых не обходится быт. Никто не хвастается соседям "а у меня есть стуууул". Просто принимает как должное. Поэтому таких женщин и мало в семье как правило ценят, но вот обойтись без них не могут.
⠀
Если вы стремитесь быть душой компании и просто общительны по натуре, то выберете что-то из интертеймента: телевизор, планшет, игровую приставку. И тогда замечайте как вам важно кого-то развлекать. Не в ущерб ли себе порой?
⠀
Люди, которые склонны копить и накапливать выбирают предметы именно с этой функцией. Например сейф или папка.
⠀
Я напомню, что нет плохих и хороших предметов, есть просто набор функций и характеристик, которые они несут.
⠀
Люди с гиперконтролем выбирают часы, календари, ежедневники. Они хотят все успеть.
⠀
Понравился тест? Можете отблагодарить меня, нажав на 💖
Помните, что Вселенная - дама взаимная)) Всегда отвечает вам тем же 😉

#игра #ассоциации #люблюигры #давайтепоиграем #выходные #weekend #психологическийтест #тест #воскресенье #выходной #отдых #развлечения



<STARTOFPOST> Каждый раз, возвращаясь с отдыха, обещаю себе, что буду ездить в отпуск чаще. И каждый раз благополучно забываю об этом 🤷‍♀️
⠀⠀⠀⠀
Да, в течение года я очень много езжу. Но все это - рабочие путешествия. Командировки, во время которых отдых занимает последнее место.
⠀⠀⠀⠀
Пока что как следует отдохнуть, поехать на море и на время забыть про работу и все дела получается лишь раз в год. Не потому что нет возможности ездить больше - мне просто не хватает времени.
⠀⠀⠀⠀
Хотя понимаю, что нужно исправляться и постепенно увеличивать количество поездок. Хотя бы на несколько дней вырваться в жаркую страну, полежать на пляже, попивая вкусный коктейль и наслаждаясь шумом волн - так, как наполняет отдых, не наполняет ничего 🌞
⠀⠀⠀⠀
И вот, в очередной раз, хочу пообещать себе, что эта поездка в Тай - не последняя в этом году. По крайней мере я очень надеюсь на это надеюсь 🙏
⠀⠀⠀⠀
Друзья, а как часто вам удается поехать в отпуск? Давайте все пообещаем себе, что будем позволять себе отдыхать как можно чаще✌🏻





<STARTOFPOST> Несмотря на всю мою любовь  к морю и солнце и нелюбви к зиме, я искренне не понимаю, как люди месяцами готовы отдыхать в азиатских странах.
⠀⠀⠀⠀
Для меня даже месяц такого “отдыха” был бы испытанием - я уже не говорю о целой зимовке. Ну это же какой-то день сурка 😬 Море, еда, пляж и ничего не делание. Стоит мне провести в таком отпускном ритме пару недель, как я готова снова рваться в бой и работать.
⠀⠀⠀⠀
Провести месяц в Таиланде в режиме тюленя на пляже я бы просто не смогла - точно нашла бы себе какое-то занятие. Работала бы удаленно или начала бы учиться, заниматься чем-то полезным для себя, саморазвития.
⠀⠀⠀⠀
Поэтому мне не понятны мечты многих уехать на месяц-два-три в теплые страны просто ради того, чтобы отдохнуть. Жизнь - это постоянное движение. И мне это в кайф. Отдых помогает перезагрузиться, чтобы вновь быть готовой двигаться вперед. И одну-две недели валяния на пляже мне вполне для этого хватает 🏖
⠀⠀⠀⠀
А вы бы хотели отдыхать всю зиму где-нибудь в Таиланде? Или так же, как и я, не представляете свою жизнь без работы?

#уходзасобой #ксенияшогенова #вздоровомтелездоровыйдух #образжизни #фитнес #зож #fitness #фитнес #нгцр #красота #мояжизнь #emsтренировки #красиваяфигура #фигурамечты #емс #фитнесстудия



<STARTOFPOST> Почему мы полетели в Таиланд?
⠀⠀⠀⠀
Я была уже в Тае и здесь мне очень понравилось: шикарное, чистое и теплое море, мягкий песок, обилие морепродуктов, которые я просто обожаю, и хороший сервис ☀️
⠀⠀⠀⠀
Он, сервис, и развитая инфраструктура для меня вообще имеют огромное значение! Помню, как отдыхали однажды на Гоа. Да, это туристическая зона в Индии, курорт, который хвалят, и поэтому я не была готова к той нищете и антисанитарии, которую я там увидела. Не обращать на нее внимание и просто каждый день любоваться закатами и рассветами - это не для меня.
⠀⠀⠀⠀
Тай в этом смысле совершенно другой. Да, это Азия, это экзотическая страна, но предлагающая отличные условия. Здесь много хороших пятизвездочных отелей (а я тот человек, который лучше поедет 1 раз, но в 5*, нежели, чем 10 раз, но буду ночевать где-то в хостеле). Много развлечений: хотя я любитель “ленивого” отдыха, полную тишину и спокойствие во время отдыха не выдержу.
⠀⠀⠀⠀
К тому же, сейчас в Таиланде отдыхают наши друзья. А общение и хорошая компания - это уже гарант отличного отпуска.
⠀⠀⠀⠀
А вы были в Тае? Что понравилось, а что нет? 
Если не были, то хотите туда полететь?

#уходзасобой #ксенияшогенова #вздоровомтелездоровыйдух #образжизни #фитнес #зож #fitness #фитнес #красота #мояжизнь #emsтренировки #красиваяфигура #фигурамечты #емс #фитнесстудия



<STARTOFPOST> Идеальный отдых для меня - это обязательно жаркая страна, яркое солнце и теплое море 🌊
⠀⠀⠀⠀
Я не из тех людей, кто с рюкзаком за плечами спешит исследовать как можно больше стран и городов, наматывая бесчисленные километры. Активности мне хватает и в повседневной жизни, и от отпуска я жду отдыха в стандартном его понимании.
⠀⠀⠀⠀
Расслабиться на пляже, наслаждаясь шумом волн, окунуться в теплую и чистую воду, много читать, общаться с друзьями, есть морепродукты, посещать СПА и гулять по вечерам - никаких приключений, а просто тотальное расслабление и души, и тела 💆‍♀️
⠀⠀⠀⠀
Я не стремлюсь посетить все страны мира ради галочки. Обожаю возвращаться в те места, которые мне безумно понравились. Однажды мы ездили 3 года подряд в один отель в Турции просто потому, что там было идеально все, и мы буквально не выходили с его территории.
⠀⠀⠀⠀
Вот и сейчас мы вновь прилетели в Тай. Почему и что мне здесь так нравится - обещаю рассказать в следующем посте.
⠀⠀⠀⠀
Друзья, а какой отдых предпочитаете вы? Куда больше всего любите ездить? 🌍

#спорт #ксенияшогенова #бизнесмечты #бизнесуспех #емс #емсфитнес #емстренировка #емсспорт #емстренажер #emsтренировки #ems #emsfitness #бизнесснуля #fitnessgirl #бизнеследи



<STARTOFPOST> Причина наших болезней - в нас самих ⠀
⠀⠀⠀⠀ ⠀
Я не верила раньше в психосоматику. Ну как чувства могут стать причиной самых тяжелых болезней? Но со временем пришла к тому, что все это - правда. ⠀
⠀⠀⠀⠀ ⠀
Знаете, как бывает? Ты здоров и отлично себя чувствуешь, а потом заболеваешь и не понимаешь, откуда все это. Корень проблемы - в накопленных обидах, непрожитых эмоциях и невысказанных чувствах. ⠀
⠀⠀⠀⠀ ⠀
Все внутренние процессы нашего организма тесно связаны с подсознанием. И иногда от проблемы помогут избавиться не таблетки и медицинское вмешательство, а ты сам. ⠀
⠀⠀⠀⠀ ⠀
Американская писательница Луиза Хэй исцелилась от рака за полгода. Она создала собственную методику: погрузилась в давние обиды и избавилась от того, что тревожило ее уже очень много лет. ⠀
⠀⠀⠀⠀ ⠀
Позже разработала специальную таблицу заболеваний. В первой колонке описаны болезни, во второй - их причины, а в третьей - аффирмации, проговаривая которые можно избавиться от них. ⠀
⠀⠀⠀⠀ ⠀
Постоянные головные боли могут возникнуть из-за недооценки своих собственных сил, самокритики и страха. Причиной внезапно разболевшегося зуба может быть ваша нерешительность в принятии решения. А онкозаболевания возникают на фоне старой обиды и глубокой раны, которая гложит и не дает покоя уже много времени. ⠀
⠀⠀⠀⠀ ⠀
К сожалению, люди часто не придают значения тому, что делают с ними внутренние обиды. Не задумываются, к чему могут привести чувства, которые они то и дело сдерживают. Иногда болезнь можно вылечить, просто поняв, когда и почему она возникла, какое событие и какие чувства ей предшествовали. Высказать свои чувства. Найти корень своих проблем. ⠀
⠀⠀⠀⠀ ⠀
Не стоит недооценивать силу психосоматики. Не просто же так возникло выражение: все проблемы от нервов. ⠀
⠀⠀⠀⠀ ⠀
А что вы думаете о психосоматике?





<STARTOFPOST> Мой ребенок изменился вместе со мной.
⠀⠀⠀⠀
Мне всегда говорили: “Ты очень сильная”. Иногда даже называли мужиком в юбке, противопоставляя характер внешности. Я сильно изменилась в прошлом году: стала мягче, спокойнее, нежнее. И с удивлением заметила, как такие же изменения пережила и моя дочь 🤱
⠀⠀⠀⠀
Она всегда была очень активной. Сильной. С твердым и упертым характером. В общем, такой же, какой была и я до недавнего времени. А тут я внезапно осознала, что в тех же самых моментах она стала вести себя совершенно по-другому. Уже без того упорства. С большим спокойствием. Она стала благодарнее и мягче. Такой нежной девочкой 🥰
⠀⠀⠀⠀
Выходит, что она просто меня копировала! Тогда и сейчас. Ведь так это обычно и  бывает: дети копируют действия/поступки/слова и характерные особенности своих родителей.
⠀⠀⠀⠀
Такая перемена в ее поведении - это результат всех моих действий по работе над собой. Мой ребенок изменился, значит, изменилась и я 🙏
⠀⠀⠀⠀
Мамы, а вас копируют ваши дети? Замечали ли за ними нечто подобное?

#материнство #ксенияшогенова #инсайт #осознанность #впечатление #саморазвитие #книги #моядочь #мойребенок #моясемья #приоритеты #сильнаяженщина #женскоесчастье #чувства #отношения



<STARTOFPOST> Девочки, а вы гадаете на Рождество?
⠀⠀⠀⠀
В дни, начиная с сегодняшней ночи и вплоть до Крещения, царит особая энергия. Верите ли вы в это или нет, но простые гадания могут помочь хотя бы чуть-чуть заглянуть в будущее, принять верное решение и ответить на важный вопрос.
⠀⠀⠀⠀
Никаких петухов, зеркал и свечек — я решила сделать для вас самую простую подборку гаданий. Не упустите момент! Возможно, именно благодаря этим несложным действиям вы сможете принять единственное верное решение ✌🏻
⠀⠀⠀⠀
▪️Гадание по книге
⠀⠀⠀⠀
Возьмите вашу любимую книгу — желательно из художественной литературы.  Закройте глаза, сконцентрируйтесь и задайте вопрос, который вас больше всего интересует. Откройте книгу на произвольной странице и задумайте число — оно будет означать строку, которая и будет ответом на ваш вопрос.
⠀⠀⠀⠀
▪️Гадание на листочках
⠀⠀⠀⠀
На двух листах бумаги поочередно напишите «да» и «нет». Перемешайте и положите их на разные стороны — вы не должны знать, где какой. Задайте чёткий вопрос, а после прислушайтесь к себе: какой из листочков вам больше хочется перевернуть?
⠀⠀⠀⠀
▪️Гадание с водой
⠀⠀⠀⠀
Налейте в рюмку холодную воду. Посмотрите в ёмкость и подумайте о вопросе, ответ на который хотите узнать. Поставьте рюмку в морозилку. Утром достаньте её. Если на поверхности появились ямки — ответом будет «нет». Если же видите бугорки — ответ положительный.
⠀⠀⠀⠀
Видите, все очень просто! Задавайте правильные вопросы и слушайте свою интуицию — она вас никогда не подведёт 🙏

#гадание #гадаем #рождество #моемнение #ксенияшогенова #мойбизнес #мояжизнь #моимечты #мояцель #моедело #мояработа #сопротивление #психология #свояистория #мышление #мояистория #моимысли #моебудущее



<STARTOFPOST> Не устали от бесконечных выходных?
⠀⠀⠀⠀
Я скажу так: как бы вы ни любили свое дело, сколько бы не говорили о том, что новогодние каникулы слишком долгие - это шикарный шанс перезагрузиться и восполнить свои ресурсы.
⠀⠀⠀⠀
Остается только не забывать отдыхать и после праздников. Расслабляться время от времени и давать себе передышку просто необходимо! Иначе нам просто не будет хватать ресурсов двигаться вперед.
⠀⠀⠀⠀
Что приносит вам удовольствие и покой?
⠀⠀⠀⠀
Для меня это:
⠀⠀⠀⠀
▪️Массаж и спа процедуры - во время них я расслабляюсь и душой, и телом
▪️Час тишины в день - это время я полностью посвящаю себе
⠀⠀⠀⠀
Такие простые хитрости помогают мне изо дня в день наслаждаться жизнью и стремиться к новым победам. Тормозить не просто можно. Нужно!
⠀⠀⠀⠀
Хотя бы раз в неделю проводите время для себя. Делайте то, что нравится именно вам! Устройте домашнее спа, запишитесь в салон красоты, гуляйте наедине с собой, пойдите на шоппинг. Балуйте себя. Просите вашего мужчину сделать вам небольшой подарок - купить то, что вы сильно любите.
⠀⠀⠀⠀
Не доводите себя бесконечными делами и позвольте себе перестать быть сильной и независимой. Любите себя и как можно чаще расслабляйтесь! Отдых - это ваша красота, хорошее настроение и залог желания двигаться вперёд.
⠀⠀⠀⠀
Завтра воскресенье - самый подходящий день, чтобы посвятить его себе. А какие у вас на него планы?

#личностныйрост #самореализация #женскиемантры #женскоемышление #индивидуальныеконсультации #найтисебя #гармония #любовь #волшебство #мудрость #успех #позитивноемышление #красотавовсем #знания #счастливаяженщина



<STARTOFPOST> Недавно мне задали вопрос в сторис: “Как я флиртую с мужчинами и вообще как их привлекаю?”. Очень в тему наткнулась на такой интересный гороскоп. Я телец по знаку зодиака, и у меня описание полностью совпало!
⠀⠀⠀⠀
✨Тельцы - за естественную красоту. Они красивы и обаятельны от природы. Это и привлекает в них мужчин.
⠀⠀⠀⠀
Девчонки, вот и для вас описания! Интересно, у все совпадет так же, как и у меня? ✨Овен:
Они уверены в себе, остроумны, умеют вести и преподносить себя - такая женщина не может не очаровать!
⠀⠀⠀⠀
✨Близнецы
Они многолики. Сегодня перед тобой девушка-вамп, а завтра - милая хохотушка. Эта переменчивость и таинственность и привлекает в них.
⠀⠀⠀⠀
✨Рак
С верными и заботливыми девушками-раками мужчины не хотят расставаться, стоит им только узнать их поближе.
⠀⠀⠀⠀
✨Лев
Они обладают неповторимым шармом и умеют преподнести себя в любой ситуации.
⠀⠀⠀⠀
✨Дева
Они всегда прекрасно выглядят, умеют ухаживают за собой и обладают великолепным вкусом. Такая забота о себе и подкупает противоположный знак.
⠀⠀⠀⠀
✨Весы
Они красивы и энергичны, обладают особым магнетизмом, который невероятно действует на мужчин!
⠀⠀⠀⠀
✨Скорпион
Эти девушки - ходячая загадка. А их, как известно, ну очень любят разгадывать мужчины.
⠀⠀⠀⠀
✨Стрелец
Добрые, мягкие и отзывчивые - девушки-стрельцы привлекают своей тонкой и женственной натурой
⠀⠀⠀⠀
✨Козерог
Эти девушки не говорят, я действуют. Они - это та опора, которую часто и ищут мужчины в своей второй половинке.
⠀⠀⠀⠀
✨Водолей
Они привлекают своей оригинальностью и изобретательностью. В их голове всегда найдется ответ на вопрос или возникнет крутая идея.
⠀⠀⠀⠀
✨Рыбы
Очень дружелюбные и всегда готовы пойти на компромисс. А ведь это - всегда залог успешных отношений.
⠀⠀⠀⠀
Ну что, согласны с гороскопом?

#уходзасобой #ксенияшогенова #вздоровомтелездоровыйдух #образжизни #фитнес #зож #fitness #фитнес #красота #мояжизнь #emsтренировки #красиваяфигура #фигурамечты #емс #фитнесстудия



<STARTOFPOST> Пишете ли вы списки целей и планов на будущий год? Сейчас, в самом начале января, самое время сделать это.
⠀⠀⠀⠀
В прошлом году я посетила очень много тренингов. На каждом из них было задание: написать свой список желаний. 20, 50, 100. Это кажется, что легко: ну что я, не знаю, чего хочу? А в итоге ты берёшь ручку, листок, пишешь первые 10-15 мыслей, а потом… Потом наступает ступор.
⠀⠀⠀⠀
В самом начале мне было сложно написать даже 20, не говоря уже о 100. Но я очень уперта - свой длинный список я закончила. И знаете, что? 70% из него сбылось. Для остальных же просто было не время.
⠀⠀⠀⠀
В чем секрет? Первые пункты из списка всегда - материальные и осязаемые. Но потом они заканчиваются, и ты начинаешь думать: а чего хочешь именно ТЫ? Чем заниматься, что делать, как себя чувствовать. ⠀⠀⠀⠀
Я помню, что в начале года написала конкретную мысль: “В августе буду заниматься духовным развитием и медитацией”. Тогда я толком не знала, что это такое. А недавно вспомнила про список и поняла: ведь это то, чем и занимаюсь я сейчас!
⠀⠀⠀⠀
Свой список желаний на 2019 год я написала легко.
⠀⠀⠀⠀
И хочу поделиться секретом: исполняется из него только то, чего ты реально хочешь. Выпиши свои цели, а потом вдумчиво перечитай их. Ты хочешь больше заниматься спортом или просто лучше выглядеть? Больше зарабатывать или уволиться со своей работы и найти другую?
⠀⠀⠀⠀
Самое важное - понять, чего ты хочешь на ближайший год. Твои цели и мечты должны быть конкретными. Не написанными просто для галочки. И тогда все обязательно сбудется!
⠀⠀⠀⠀
А вы пишете списки целей на год?

#моемнение #ксенияшогенова #мойбизнес #мояжизнь #моимечты #мояцель #моедело #мояработа #сопротивление #психология #свояистория #мышление #мояистория #моимысли #моебудущее



<STARTOFPOST> Все новогодние желания исполняются! И я знаю, как “помочь” им сбыться.
⠀⠀⠀⠀
Наверное, самый популярный способ - написать желание на бумажке под бой курантов, сжечь, и затем выпить пепел вместе с шампанским.
⠀⠀⠀⠀
Но есть и другие способы притянуть свою мечту.
⠀⠀⠀⠀
▪️Напишите желание на листочке, положите записку под стакан с водой и сконцентрируйтесь на нем, пока бьют часы. После выпейте всю воду.
⠀⠀⠀⠀
▪️Подготовьте заранее “талисман”, который будет ассоциироваться с желанием: фигурку ребенка, монеты, игрушку в виде машины. Проговорите про себя, чего вы хотите в этом году, а затем повесьте талисман на елку - путь он будет напоминать о себе до конца праздников.
⠀⠀⠀⠀
Но главный секрет - в самой мечте. В её искренности. Не скомканная мысль, а четкая фраза. Ваша цель.
⠀⠀⠀⠀
Мечты сбываются только при одном условии: когда вы знаете, чего хотите.
⠀⠀⠀⠀
Дорогие друзья! Я поздравляю вас с наступающим Новым Годом! Пусть все ваши желания сбудутся. Верьте в них, верьте в себя и в свою мечту. Потрясающих вам праздников ❤️





<STARTOFPOST> Это был год трансформации и начала моей новой жизни. В которой я - абсолютно счастлива, стала жить настоящим и перестала находиться в состоянии вечной гонки.
⠀⠀⠀⠀
В этом году я как никогда поверила в свои силы. В себя. Я могу все! Поняла, как сделать так, чтобы твои желания исполнялись, перестала таить обиды и негатив.
⠀⠀⠀⠀
Все началось в мае. Тогда я попала на тренинг Тони Роббинса. И какие бы противоречивые отзывы о нем не ходили, это событие навсегда изменило мою жизнь. Многие так и не поняли - это не был тренинг просто про бизнес. Роббинс рассказывал о чем-то сакральном. О чем не принято говорить в мире больших денег: о чудесах и об огромной вере в себя.
⠀⠀⠀⠀
С этого момента во мне что-то поменялось. Я стала ощущать внутри себя благодарность. Просто так: за то, что ты видишь, слышишь чувствуешь. Поняла, что вот сейчас, в этот момент, а не где-то там в будущем, я счастлива! Стала мягче и спокойнее.
⠀⠀⠀⠀
Начала посещать уже другие тренинги: больше о себе и психологии, а не о бизнесе и мотивации.
⠀⠀⠀⠀
Вернулась в детство, избавилась от всего, что останавливало меня: от обид и негатива. Проделала огромную работу над собой.
⠀⠀⠀⠀
Поменялась не только не только я, но и мое окружение. Вокруг меня появились люди с такими же мыслями и стремлениями.
⠀⠀⠀⠀
Осенью я пошла на тренинг Троцкого, а сразу после него получила слезный звонок от мамы. Она сказала, что видела во сне мои похороны. Я не особо разбираюсь в снах, стала узнавать, что это значит. А потом мне сказали: это же круто! Это значит, что тебя похоронили старую, и теперь ты стала обновленной, рожденной заново. ⠀⠀⠀⠀
Это были именно те самые чувства, что я тогда испытывала, но не произносила вслух.
⠀⠀⠀⠀
В 2018 году, в 34 года, я родилась заново. И это - главное событие этого года.





<STARTOFPOST> А какой подарок был самым запоминающимся в вашем детстве?
⠀⠀⠀⠀
Помню, как мы с братом очень долго выпрашивали у родителей собачку 🐶 Уговоры были долгими и частыми, но наше желание все не исполнялось. И вот наступает день, который я никогда не забуду: мама с папой приносят нам крошечного серебристого пуделя! Видели бы вы только нас в этот момент… Столько радости, наверное, могут показывать только дети.
⠀⠀⠀⠀
Этот маленький пушистый комочек прожил вместе с нами целых 20 лет. Его звали Гоша и он стал для нас самым лучшим другом😌
⠀⠀⠀⠀
А в прошлом году я решилась осуществить и мечту моей дочери. Она уже давно просила у меня котенка, а я все как-то не решалась. А тут в один момент словно что-то щелкнуло, и я тут же стала искать в интернете, где приобрести друга и для моей дочки.
⠀⠀⠀⠀
Сейчас мы всей семьей обожаем нашу кошку, и уже не представляем, как жили до нее.

Однажды родители осчастливили меня, а потом и я решила осчастливить своего ребенка. Надеюсь, что это событие она будет вспоминать с той же теплотой, с какой и  вспоминаю первые секунды знакомства с пуделем Гошей.

Давайте в канун праздничных каникул поделимся друг с другом и своими теплыми историями из детства 🥰

#материнство #ксенияшогенова #инсайт #осознанность #впечатление #саморазвитие #книги #моядочь #мойребенок #моясемья #приоритеты #сильнаяженщина #женскоесчастье #чувства #отношения



<STARTOFPOST> Как же сильно с возрастом меняются наши предпочтения! ⠀⠀⠀⠀
Когда училась в школе в последних классах, в период студенчества, всегда хотелось на Новый Год сбежать подальше от родителей и где-то в модном клубе веселиться с друзьями. Хотя как с друзьями: на крупных тусовках большинство людей ты вообще видишь впервые.
⠀⠀⠀⠀
И насколько круто все изменилось сейчас!
⠀⠀⠀⠀
Идеальный праздник для меня сегодня - это когда рядом моя семья, мои родные и близкие, мои друзья, с которыми ты можешь быть просто самой собой. Которым ты делаешь самые дорогие (и речь совсем не о цене) подарки, говоришь искренние пожелания и от всей души желаешь им счастья ✨
⠀⠀⠀⠀
Сейчас я не хочу шумных сборищ и тусовок с большим количеством народа. И совершенно не важно, где мы окажемся в этот вечер и ночь: соберемся у нас дома, у друзей или родителей или решим праздновать в ресторане. Атмосферу создают не место, а люди. Те, с которыми тебе комфортно и тепло, где бы мы ни были.
⠀⠀⠀⠀
Я безумно благодарна судьбе за то, что она подарила мне таких людей рядом. И желаю того и вам!
⠀⠀⠀⠀
А еще у меня появилась очень крутая идея. Давайте под этим постом писать самые разные желания друг другу! Чем оригинальнее, тем лучше 🤩

#женственность #мудрость #богатство #женскиетренинги #счастливыеотношения #счастье #совершенствуйся #становимсялучше #учимся #любимые #счастливыедевушки #женскаяшкола #девочки #женскаяэнергия #женщина



<STARTOFPOST> Волшебные школьные праздники и возможность нарядиться, кем захочешь, куча подарков и сладостей, украшение домашней елки, предвкушение чуда… В детстве Новый Год всегда был для меня чем-то волшебным и сказочным.
⠀⠀⠀⠀
Но с годами моя любовь к этому празднику не угасла. Она преобразовалась, окрасилась новыми гранями и сам этот день стал значить для меня намного больше.
⠀⠀⠀⠀
Сейчас Новый Год для меня - это некая граница. А 1 января - импровизированная черта, с которой начинается новая жизнь.
⠀⠀⠀⠀
У меня есть традиция: в декабре я всегда подвожу итоги, смотрю, что получилось, какие планы реализовались, а чему, возможно, суждено сбыться уже в следующий раз. А после обязательно продумываю план на следующий год. Не обязательно материальных и осязаемых целей: их, на самом деле, всегда оказывается немного.
⠀⠀⠀⠀
И, конечно, в саму новогоднюю ночь, я загадываю желание. Самое важное и сокровенное. То, чего я хочу всем сердцем и всегда о нем помню.
⠀⠀⠀⠀
Открою маленький секрет. Именно такие желания обречены сбываться. Ты запускаешь мысль в космос, и оно обязательно возвращается к тебе уже исполненной мечтой. У меня это происходит почти всегда. Попробуйте и вы 😌
⠀⠀⠀⠀
А вы загадываете желания на Новый Год? Сбываются ли они?

#моемнение #ксенияшогенова #мойбизнес #мояжизнь #моимечты #мояцель #моедело #мояработа #сопротивление #охахцр #психология #свояистория #мышление #мояистория #моимысли #моебудущее



<STARTOFPOST> “Неприлично спрашивать женщину о возрасте”. Эта фраза всегда будет для меня одним из самых больших недоразумений!
⠀⠀⠀⠀
Почему неприлично, и зачем вообще скрывать свой возраст? Наверное, я никогда этого не пойму.
⠀⠀⠀⠀
Приятно познакомиться, я Ксения и мне 34 года.
⠀⠀⠀⠀
Мой возраст для меня - это моя гордость. Какая разница, какой год рождения стоит у тебя в паспорте?! Любой возраст прекрасен по-своему и стесняться того, что тебе уже больше 30/40/50 (нужное подчеркнуть) огромная глупость.
⠀⠀⠀⠀
В 20 я выглядела по-другому. По-иному мыслила. Меня интересовали другие вещи, но, главное, тогда я была в постоянном поиске главного - самой себя.
⠀⠀⠀⠀
Я люблю свой возраст за то, кем я являюсь сейчас. За мою внешность. За работу и возможности, за то, что стала глубже узнавать себя. За свою дочь и нашу крепкую семью. Я люблю свою жизнь и ни за что не пожелаю вновь вернуться в прошлое только потому, что тогда я была на несколько лет моложе.
⠀⠀⠀⠀
Дорогие девушки! Никогда не бойтесь своего возраста! Все это - стереотипы и глупости прошлого. Живите настоящим и кайфуйте от того, сколько вам лет.
⠀⠀⠀⠀
А теперь давайте честно. Девчонки, сколько вам лет? Стесняйтесь этой цифры или, как и я, гордитесь ей?

#уходзасобой #ксенияшогенова #вздоровомтелездоровыйдух #образжизни #фитнес #зож #fitness #фитнес #красота #мояжизнь #emsтренировки #красиваяфигура #фигурамечты #емс #фитнесстудия



<STARTOFPOST> Обожаю дарить подарки 🎁
⠀⠀⠀⠀
Когда вижу искреннюю реакцию человека, его искрящиеся глаза, настоящую радость - это особенное чувство.
⠀⠀⠀⠀
Но выбор того самого подарка - это всегда ритуал. Никогда не куплю что-то просто ради галочки, чтобы отмазаться, раз скоро праздник и так надо.
⠀⠀⠀⠀
Я стараюсь чувствовать людей. Что я ассоциирую с этим человеком? Что бы он очень хотел бы получить? Вот два главных вопроса, которые и определят мой “подарочный” шоппинг. И здесь нет правила: чем дороже, тем круче. Пусть это будет недорогая, но очень нужная вещица: главное, что я буду знать - человек этого действительно ждал и желал.
⠀⠀⠀⠀
Часто делаю подарки просто так. Захочу купить маме букет цветов - сразу же это сделаю. Увижу что-то интересное из косметики - возьму в подарок для подруги. Мне никогда не жалко денег и не жалко на это своей энергии. Я не растрачиваю себя, а наоборот - наполняюсь. Когда вижу улыбку, слышу довольное “спасибо”, когда человек радуется даже мелочи, а я так кстати оказываюсь полезной - это и есть для меня лучший подарок.
⠀⠀⠀⠀
Друзья, а что больше любите вы: получать подарки или дарить их?

#моемнение #ксенияшогенова #мойбизнес #мояжизнь #моимечты #мояцель #моедело #мояработа #охахцр #сопротивление #психология #свояистория #мышление #мояистория #моимысли #моебудущее



<STARTOFPOST> Друзья, готовы узнать ответы на вопрос, который вас интересует больше всего? Держите расшифровку вчерашнего теста!
⠀⠀⠀⠀
1. Ваши желания противоречат здравому смыслу и даже наносят вред вам или окружающим.
2. Смотрите страхам в лицо, и все проблемы уйдут!
3. Вас ожидают большие и маленькие победы. Осторожно, не опьянейте от успеха.
4. Хорошо обдумайте все “за” и “против”. Вы действительно этого хотите?
5. Наберитесь терпения. Оно вам понадобится.
6.У вас появится шанс наладить отношения с собой и окружающим миром. Не торопитесь, постарайтесь достичь гармонии.
7.Никогда не поздно начать всё заново, рискните – это того стоит!
8. От вас потребуется лишь терпение. Не торопите коней!
9. Соблазн получения крупных денег. Слушайте себя, а не посторонних людей. 
10. Продолжайте действовать, даже если вы не уверены в своих силах.
11. Вас ждёт карьерный рост.
12. Загаданное осуществится этой ночью.
13. Чтобы не наломать дров, постарайтесь получше разобраться во всем!
14. Новая жизнь близко, слушайте свое сердце.
15 . Все разрешится к лучшему, даже не сомневайтесь.
16. Сейчас вам нужно сосредоточиться на получении новых знаний.
17. Велик риск переоценить свои силы и возможности.
18. Не идите по головам. Налаживайте новые контакты, они помогут добиться целей.
19. Ваши планы будут исполняться прямо пропорционально потраченному времени и силам.
20. Сейчас вам нужно постараться держать себя в руках. Вокруг вас много недоброжелателей.
21. Не торопитесь, пытаясь достичь желаемого.
22. Накапливайте знания, чтобы достичь большего. Не ленитесь!
23. Успех гарантирован, благодаря людям, окружающим вас. Будьте им благодарны!
24. Ваше недоверие к близким и друзьям может сыграть с вами злую шутку. 
25. Если будете слишком сильно добиваться желаемого, упустите достигнутое ранее.
26. Время истинной радости. Готовы?
27.Положитесь на жизнь, доверьтесь ей, и течение приведет вас к желаемому.
28.Благодаря стечению обстоятельств, ваше материальное благосостояние улучшится в разы.
29. В ближайшем будущем все будет тихо и спокойно. Не стоит переживать по пустякам!

Продолжение в галерее ➡️➡️
Пишите ➕если совпало или ➖ если нет) Посмотрим как работает интуиция)





<STARTOFPOST> Мое предназначение - нести людям пользу.
⠀⠀⠀⠀
Все, что я делаю. Чем занимаюсь. Как выгляжу. Все это несет в себе одну главную цель - быть примером и показать: возможно все.
⠀⠀⠀⠀
Я хочу, что все те, кто окружает меня, знает лично или заочно, кто подписан и следит за моей жизнью в соц. сети поняли:
⠀⠀⠀⠀
✨Что возраст - это просто число в паспорте, и хорошо выглядеть и иметь стройную фигуру может абсолютно каждая из нас, сколько бы ни было тебе лет.
⠀⠀⠀⠀
✨Что твоя внешность и цвет волос не говорят о том, какой ты человек, что у тебя в голове и на что ты способен.
⠀⠀⠀⠀
✨Что пол совершенно не важен, когда речь идет о работе, и девушка может открыть успешной бизнес и быть материально независимой.
⠀⠀⠀⠀
✨Что можно быть любящей мамой и успешной женщиной.
⠀⠀⠀⠀
Женственной и мягкой и принимать сложные и важные решения. Быть красивой и одновременной умной. Иметь крепкую семью и реализоваться в работе.
⠀⠀⠀⠀
Я хочу, чтобы каждая из вас навсегда поняла для себя очень простую вещь: для тебя нет ничего невозможного, если ты действительно чего-то хочешь и идешь к своей цели.
⠀⠀⠀⠀
Забудь о стереотипах. Не слушай никого. Ошибайся, но всегда иди вперед. Будь в моменте здесь и сейчас. И помни: если получилось у меня, то получится и у тебя!

Ставь ➕ если согласна со мной!

#моемнение #ксенияшогенова #мойбизнес #мояжизнь #моимечты #мояцель #моедело #мояработа #сопротивление #психология #свояистория #мышление #мояистория #моимысли #моебудущее



<STARTOFPOST> Знаешь, кто тебя точно никогда не обманет?
⠀⠀⠀⠀
Твоя интуиция.
⠀⠀⠀⠀
То, что ты чувствуешь внутри себя. Твое подсознание. Знаки и ощущения, которые периодически к тебе приходят.
⠀⠀⠀⠀
Да, все мы привыкли на первый план ставить лишь голос разума, отодвигая подальше то, что подсказывает сердце и душа.
⠀⠀⠀⠀
Куда идти? Что делать? Чем заниматься? Какой вопрос следует сейчас себе задать?
Все это мы оцениваем часто только с точки зрения рациональности.
⠀⠀⠀⠀
С недавних пор я стала слушать себя. Прислушиваться к внутреннему голосу и всегда озвучивать все те мысли, что ко мне приходят, не пытаясь загнать их куда-то далеко в подсознание.
⠀⠀⠀⠀
И знаете, что? Как только мысль перестала быть лишь голосом в моей голове, а уже обрела иную форму: сказанных слов, заданного вопроса, произнесенного вслух или даже написанного, вселенная вскоре стала давать мне все ответы.
⠀⠀⠀⠀
Вспомните себя детьми. Что мы делали, когда нас что-то интересовало? Правильно - задавали вопрос. Став взрослыми, многие вопросы мы так и оставили невысказанными. Зарытыми где-то глубоко. Но это не значит, что они исчезли. Они продолжают нас гложить, даже, если мы о них не думаем. ⠀⠀⠀⠀
Включите свое детское любопытство. Говорите вслух о том, что творится в вашей голове. Поверьте, только тогда вы найдете то, что искали. Ваша интуиция все вам подскажет.
⠀⠀⠀⠀
А вы слушаете свою интуицию?





<STARTOFPOST> В сентябре моя дочь идет в первый класс, но уже сейчас я начала готовиться к этому событию.
⠀⠀⠀⠀
Но нет, я не про подготовку справок и покупку одежду и канцелярии. Все это подождет лета, а пока, самое главное - выбрать школу и хорошего преподавателя.
⠀⠀⠀⠀
Мне не важно, престижной ли будет школа. Будет ли у учителя куча наград. Мне важно, чтобы моя дочь не боялась ходить туда. Чтобы я никогда не услышала от нее “Я ненавижу школу”. Чтобы она училась с удовольствием. Чтобы в ней проснулся искренний интерес к знаниям!
⠀⠀⠀⠀
Мне не нужно, чтобы она была отличницей. Я точно не из тех мам, кто будет ругать своего ребенка за оценки ниже пяти. Ведь это - всего лишь цифры, и они точно не определят ее будущее и то, каким человеком она станет.
⠀⠀⠀⠀
Сейчас мы остановились на самой простой школе. Там работает преподаватель, который быстро нашел общий язык с дочкой. Умение увлечь ребенка, заинтересовать в предмете - вот, что должно цениться в первую очередь в учителях младших классов! ⠀⠀⠀⠀
А излишняя строгость и умение держать всех детей в страхе… Пусть это навсегда останется в прошлом.
⠀⠀⠀⠀
А что для вас является главным критерием при выборе школы для своего ребенка?

#моемнение #ксенияшогенова #мойбизнес #мояжизнь #моимечты #мояцель #моедело #мояработа #сопротивление #психология #свояистория #мышление #мояистория #моимысли #моебудущее



<STARTOFPOST> Родители не должны определять судьбу своих детей.
⠀⠀⠀⠀
Знаете эти истории, в которых мамы и папы пытались реализовать в своем ребенке то, что у них самих не получилось? Заставляли хорошо учиться, ходить на разные занятия, воспитывали “чемпиона”, забывая спросить о главном: а нравится ли и хочет ли этого их ребенок?
⠀⠀⠀⠀
Я никогда не пойму таких родителей.
⠀⠀⠀⠀
С самого детства я говорю дочке: “Все, что ты делаешь - для себя. Я буду любить тебя любой, кем бы ты ни стала и какой бы путь не выбрала”
⠀⠀⠀⠀
Будет ли она в школе отличницей или двоечницей. Откроет в себе какой-нибудь талант или же нет. Захочет ли получать высшее образование или решит не поступать в вуз. Это - ее жизнь.
⠀⠀⠀⠀
Моя задача - делать все так, чтобы ей было комфортно. Но точно не решать, чем она должна заниматься, и кем станет в будущем.
⠀⠀⠀⠀
Даже сейчас, когда она ходит в различные кружки, я всегда прислушиваюсь к ней. Если дочка несколько раз скажет, что ей там не нравится, мы попробуем пойти в другой.
⠀⠀⠀⠀
Не мне выбирать для нее путь 🙌
⠀⠀⠀⠀
Интересно, а среди моих подписчиков есть те, кто ходил на какие-то занятия или поступил на определенный факультет только потому, что родители так хотели? Или у вас всегда была свобода выбора?

#материнство #ксенияшогенова #инсайт #осознанность #впечатление #саморазвитие #книги #моядочь #мойребенок #моясемья #приоритеты #сильнаяженщина #женскоесчастье #чувства #отношения



<STARTOFPOST> Жизнь каждого из нас продумана до мелочей. И когда у вас что-то не получается, задумайтесь: возможно, для этого еще не пришло время?
⠀⠀⠀⠀
Я хотела стать психологом, но серьезно стала погружаться в эту тему только сейчас.
⠀⠀⠀⠀
Это не было спонтанным решением. Жизнь аккуратно сама подвела меня к этому.
⠀⠀⠀⠀
Все началось пару лет назад. Чтобы бизнес рос и развивался, развиваться нужно самой. Я стала ходить на разные мотивационные и лидерские тренинги. Слушая людей, добившихся большого успеха, в голове что-то щелкнуло: мотивация не приходит просто так, она — в нашей голове.
⠀⠀⠀⠀
Я стала больше копаться в себе. Постепенно бизнес-тренинги сменились на тренинги по саморазвитию, а библиотека пополнилась книгами по психологии и работе с подсознанием.
⠀⠀⠀⠀
Все это дало понять очень важную вещь: чтобы строить планы на будущее и реализовывать их, нужно разобраться с прошлым и жить настоящим. Вспомнить своё детство, вытащить старые обиды, глубоко осевшие в подсознании. Провести самую сложную работу — работу над собой.
⠀⠀⠀⠀
Сейчас я как раз нахожусь на этом этапе. И ясно понимаю, что раньше я бы не стала так глубоко интересоваться этой важной темой. Все приходит тогда, когда нужно.
⠀⠀⠀⠀
Согласны со мной?

#волшебствовокруг #гармония #счастливаяженщина #совершенствуемсякаждыйдень #психокосметология #семья #любовь #созданиесемьи #мужчинаиженщина #улучшитьжизнь #какстатьуспешной #счастье #личностныйрост #какнайтилюбовь



<STARTOFPOST> Иногда простая переписка может перевернуть твою жизнь с ног на голову. Так и произошло буквально несколько дней назад.
⠀⠀⠀⠀
Сейчас я задумалась на тему будущей учебы и школы для моей дочки. И попросила подруг, для которых это - уже пройденный этап, поделиться советами. Этот разговор стал для меня одним из самых ценных за последнее время.
⠀⠀⠀⠀
Что же я для себя поняла?
⠀⠀⠀⠀
▪️Никогда не нужно садиться с ребенком и делать домашнее задание. Проверить, проконтролировать, иногда помочь советом - да. Но садиться вместе с ним - ни за что.
▪️Не собирать за него портфель.
▪️Дать понять, что это - его зона ответственности, и за нее отвечает только он один.
▪️Научиться полностью доверять своему ребенку.
▪️Дать возможность ему быть самостоятельным и показать - он может все.
⠀⠀⠀⠀
Удивительно, ведь совсем недавно я думала совсем по-другому. Я была уверена, что, чем больше времени я буду уделять ребенку, тем лучше. Считала, что раз со мной в детстве не занимались родители, значит, я обязательно восполню это со своей дочерью.
⠀⠀⠀⠀
И только сейчас я поняла: именно благодаря тому, что в детстве я была самостоятельной, я и стала той, кем являюсь сейчас.
⠀⠀⠀⠀
Я давно окончила школу, университет, у меня уже есть свой собственный бизнес, а моя дочь скоро пойдет в школу, но я продолжаю учиться и узнавать для себя много нового.
⠀⠀⠀⠀
Спасибо, что у меня есть такие замечательные подруги! Они открыли мне глаза и сумели так быстро поменять мое мнение, что сейчас оно мне кажется единственно верным.
⠀⠀⠀⠀
А кажется ли она правильным вам? Или считаете по-другому?

#материнство #ксенияшогенова #инсайт #осознанность #впечатление #саморазвитие #книги #моядочь #мойребенок #моясемья #приоритеты #сильнаяженщина #женскоесчастье #чувства #отношения



<STARTOFPOST> Я никогда не страдала синдромом отличницы.
⠀⠀⠀⠀
Зато отличником был мой брат. В детстве меня часто сравнивали с ним, ставили в пример его пятерки. А я… Я получала свои средние отметки, но всегда хотела доказать родителям, что я могу быть еще лучше.
⠀⠀⠀⠀
Вы не подумайте, я не была недолюбленным ребенком. Родители любили меня, воспитали отличным человеком и дали все, чтобы я смогла самостоятельно встать на ноги. А брат-отличник был моим главным мотиватором - человеком, на которого я всегда равнялась. @didme 🙈( он меня убьёт ,если узнает что я его отметила 🙈🙈🙈🙈)
⠀⠀⠀⠀
Нет, я так и не стала получать одни пятерки. Мое стремление быть лучше вылилось во что-то больше, чем просто оценки в дневнике. Благодаря моему брату-мотиватору и родителям, которые не дрожали надо мной каждую секунду, я стала той, кем сейчас являюсь. И добилась всего, что имею, сама.
⠀⠀⠀⠀
Оценки в школе не определяют нашу судьбу. И пятерки - не гарант успеха.
⠀⠀⠀⠀
Друзья, а как учились в школе вы? Согласны ли с тем, что оценки ничего не значат в реальной жизни?





<STARTOFPOST> Вы часто спрашиваете меня о моих волосах. Как ухаживаю, чем крашу, и вообще, что же такого я делаю с ними, что они у меня всегда в отличном состоянии? Хочу, наконец, поделиться этим с вами 🙏
⠀⠀⠀⠀
Быть блондинкой - это тяжелый труд. Начиная с поиска той самой краски, которая ляжет идеальным оттенком, заканчивая состоянием волос и длиной, которую нужно поддерживать.
⠀⠀⠀⠀
Свой цвет и краску, которая меня устраивает от и до, я нашла еще много лет назад - для меня это Wella Koleston Perfect, 12 ряд. Доверяю процедуру окрашивания  только своему постоянному мастеру - Алене  @alena.moskina. Раз в месяц мы наносим состав только на корни волос, не трогая длину. Несмотря на это у нас всегда получается красивый однородный цвет без горизонтальных полос и границ в нанесении: все благодаря профессионалу и хорошей краске.
⠀⠀⠀⠀
Мою волосы каждый или через день, в последнее время стала использовать безсульфатные шампуни. На длину всегда наношу сыворотки, а раз в неделю - маску. Кроме домашнего ухода (блондинкам никогда нельзя забывать про постоянное увлажнение волос!), я регулярно прибегаю к профессиональному салонному.
⠀⠀⠀⠀
Из всех существующих процедур по уходу за волосами больше всего мне понравилось холодное восстановление от японского бренда Composio EQ Demi, которое я делаю у @hairexpert21
⠀⠀⠀⠀
Суть процедуры в том, что на влажные, вымытые специальном шампунем волосы, поочередно наносятся 3 маски 💆‍♀️ Для каждого это сочетание индивидуально - учитывается состояние волос, их цвет, тип. Холодным уход называется не просто так - после нанесения масок не используется горячий утюжок или фен.
⠀⠀⠀⠀
После такого восстановления волосы выглядят шикарно! Они становятся более плотными, блестящими, выглядят очень ухоженно. Да что я говорю - просто смотрите видео!
⠀⠀⠀⠀
Рекомендую эту процедуру всем, даже, если вы не блондинка 👱‍♀️Горячая укладка, мороз, сухой воздух в отапливаемом помещении, смена температур - все это негативно сказывается на наших волосах. Регулярный профессиональный уход - то, что им нужно ☝🏻
⠀⠀⠀⠀
Девочки! Есть среди моих подписчиц блондинки? Как ухаживаете за волосами? Есть ли у вас свои секреты?

#уходзасобой #ксенияшогенова #вздоровомтелездоровыйдух #образжизни #фитнес #зож #fitness #фитнес #красота #мояжизнь #emsтренировки #красиваяфигура #фигурамечты #емс #фитнесстудия



<STARTOFPOST> Деньги - это не самоцель.
⠀⠀⠀⠀
Открывая свою первую студию, объединяя новые в сеть и начав продавать франшизу я никогда не воспринимала свое дело лишь только как возможность заработать.
⠀⠀⠀⠀
Главным для меня было наконец начать заниматься тем, что нравится. Приносить пользу людям и помогать им осуществлять свои мечты, достигать целей. Именно поэтому сейчас я не преувеличиваю, когда говорю, что Jammfit - одна из лучших сетей EMS-студий.
⠀⠀⠀⠀
▪️Мы никогда не стоим на месте: развиваемся и совершенствуемся, быстро внедряем новые технологии в сфере EMS, проводим обучения и мастер-классы для наших тренеров.
⠀⠀⠀⠀
▪️Мы пробовали работать со многими тренажерами, чтобы выбрать для наших студий лучшие. Остановились на XBody - одним из самых безопасных и эффективных, а также постепенно вводим новые беспроводные тренажеры - от них мы также в восторге!
⠀⠀⠀⠀
▪️К каждому клиенту у нас индивидуальный подход. И это не просто красивые слова. Перед началом тренировок все заполняют подробную анкету. Если у человека больные колени или, например, поясница, во время тренировок мы не нагружаем эти зоны. А при наличии противопоказаний никогда не будем начинать занятия, пока у нас не будет справки от врача с одобрением. Нам важно, чтобы каждый, кто приходит к нам, видел результат!
⠀⠀⠀⠀
▪️Мы не против занятий в тренажерном зале, бега, плавания, йоги и прочих групповых программ. Мы просто за EMS! Это спорт для тех, кто дорожит главным ресурсом - временем. EMS тренировки позволяют добиться крутых результатов в короткие сроки и не тратить по несколько часов на тренировку. Всего 20 минут 2-3 раза в неделю, чтобы поменять себя.
⠀⠀⠀⠀
Я бы ни за что и никогда не советовала бы то, что мне не нравится или не приносит результата. Но сама я отдала свое сердце и тело EMS и Jammfit уже давно.
⠀⠀⠀⠀
Мы открыли много студий в разных городах России и даже за ее пределами. Нам доверяют и нас любят.
⠀⠀⠀⠀
А вы с нами?

#бизнеследи #ксенияшогенова #стереотипы #jammfit #своедело #мойбизнес #желаниясбываются #лишнийвес #мояработа #салонкрасоты #саморазвитие  #бизнеспроект #бизнесмечты #бизнесвумен #емстренажер



<STARTOFPOST> Итак, объявляю результаты вчерашнего теста! Все помнят номер картинки, которую выбрали?
⠀⠀⠀⠀
Вам не хватает…
⠀⠀⠀⠀
1…. Семьи. Крепких отношений и надежного человека рядом. Если рядом с вами уже есть спутник, задумайтесь, а все ли в ваших отношениях так, так бы вы хотели на самом деле?
⠀⠀⠀⠀
2…. Финансовой стабильности. Все ваши мысли - о деньгах? Вам срочно нужно что-то менять: найти новую работу или начать свое дело.
⠀⠀⠀⠀
3…. Страсти! Возможно, в ваших отношениях слишком тихо и вам просто не хватает того огня любви, которая пылает в самом начале?
⠀⠀⠀⠀
4…. Духовного развития. Вы жаждете новых знаний! Прочтите книгу, запишитесь на мастер-класс или курс. Развивайтесь и растите - это очень здорово!
⠀⠀⠀⠀
5…. Перемен. Смена обстановки, имиджа, работы, пейзажа за окном - срочно поменяйте что-то, чтобы жизнь перестала казаться рутиной.
⠀⠀⠀⠀
6…. Независимости. Вы не чувствуете уверенности в завтрашнем дне и не хватает опоры под своими ногами. Пора взять свою судьбу в свои руки!
⠀⠀⠀⠀
Друзья, какой номер вы выбрали? Чего не хватает вам в жизни? Готовы что-то менять?

#игра #ассоциации #люблюигры #давайтепоиграем #ответынатест



<STARTOFPOST> Недавно наткнулась на статью, мне очень понравилась) Очень странные слова) А сколько из этих слов знаете вы?
⠀
1. Петрикор — запах земли после дождя.
⠀
2. Эглет — металлический или пластиковый наконечник шнурка, облегчающий вдевание шнурков.
⠀
3. Лунула — полумесяц у основания ногтя.
⠀
4. Тропинка желания — дорога, созданная естественным путем, просто потому, что она самая короткая или удобная.
⠀
5. Натиформа — природные образования, обычно деревья, скалы, камни, которые напоминают женские формы.
⠀
6. Мондегрин — непонятные слова в песнях.
⠀
7. Фосфены — пятна света, которые вы видите, когда закрываете глаза и давите пальцами на глазные яблоки.
⠀
8. Колливубл — урчание в животе от голода.
⠀
9. Пунт — нижняя часть бутылки вина.
⠀
10. Феррул — металлическая часть на конце карандаша со стёркой.
⠀
11. Лемниската — знак бесконечности.
⠀
12. Дисания — это состояние, при котором тяжело с утра встать с постели.
⠀
13. Mamihlapinatapai — взгляд между двумя людьми, в котором выражается желание каждого, что другой станет инициатором того, чего хотят оба, но ни один не хочет быть первым.
⠀
14. Парестезия — чувство покалывания, онемения и мурашек в конечностях.
⠀
15. Интерробанг — когда вы используете вопросительный и восклицательный знаки одновременно.
⠀
16. Дефенестрация — акт выбрасывания кого-либо из окна.
⠀
17. Фильтрум — вертикальное углубление между перегородкой носа и верхней губой.
⠀
18. Сумеречные лучи — лучи солнечного света, которые проходят через промежутки в облаках.
⠀
19. Флоэмы — вот такие длинные волокна на кожуре от банана.
⠀
20. Таблица Снеллена — таблица, применяемая для проверки остроты зрения.
⠀
21. Семантическое насыщение — ситуация, когда человек говорит что-то настолько долго, что слушатель начинает воспринимать речь как повторяющиеся бессмысленные звуки
⠀
22. Идеолокатор — стрелка, обозначающая ваше текущее положение на карте.
⠀
23. Гинекомастия — увеличение груди у мужчин.
⠀
24. Обелус — знак деления.
⠀
25. Фриссон — озноб во время прослушивания музыки, которая Вам нравится
⠀
🔴Пролистните➡️ ещё вам одно слово интересное. Знаете, как называется эта штука?😉

#игра #ассоциации #люблюигры #давайтепоиграем #выходные #weekend #психологическийтест #тест #воскресенье #выходной #отдых #развлечения



<STARTOFPOST> Знаю, что для многих EMS-тренировки продолжают быть чем-то странным и неведомым. Поэтому я решила написать для вас серию постов, где подробно расскажу, что к чему.
⠀⠀⠀⠀
❗️Почему EMS называют фитнесом будущего?
⠀⠀⠀⠀
Бегать, приседать со штангой и качаться при помощи тяжелых весов - это стандартный путь на пути к красивому телу. EMS же предлагает совершенно другое!
⠀⠀⠀⠀
Для этих тренировок нужен только специальный костюм который посылает нашим мышцам электрические сигналы, заставляя сокращаться их сильнее.
⠀⠀⠀⠀
Да, звучит футуристически. Но будущее уже среди нас - скоро большинство людей будут предпочитать именно EMS. Осталось только подождать!
⠀⠀⠀⠀
❗️Почему EMS-тренировки длятся не более 30 минут?
⠀⠀⠀⠀
Почему вообще растут мышцы? Вы приседаете - мышцы сокращаются. Так вот костюм, который нужно надевать во время EMS, повышает интенсивность этих сокращений благодаря микроимпульсам.
⠀⠀⠀⠀
Только вам не нужен целый час и даже больше в спортзале - всего лишь полчаса и простые упражнения без весов.
⠀⠀⠀⠀
При этом, вас ждет полноценная тренировка! Включающая разминку в виде кардио, силовые упражнения и даже массаж.
⠀⠀⠀⠀
❗️Так EMS - это легко и во время тренировки можно почти ничего не делать?
⠀⠀⠀⠀
Филонить у вас точно не получится! Ваши мышцы получают двойную нагрузку: не только от самих упражнений, но и от заряда тока. Даже простые движения требуют усилий и концентрации.
⠀⠀⠀⠀
❗️Почему EMS эффективней обычного силового тренинга?
⠀⠀⠀⠀
Микроимпульсы заставляют работать более 500 мышц! Тогда как во время обычной тренировки в зале задействованы только 100.
⠀⠀⠀⠀
Кроме этого, EMS нетравмоопасен! Вы работаете с собственным весом, а потому нагрузка на суставы исключена.
⠀⠀⠀⠀
А вы уже пробовали EMS? А хотели бы?

#спорт #ксенияшогенова #бизнесмечты #бизнесуспех #емс #емсфитнес #емстренировка #емсспорт #емстренажер #emsтренировки #ems #emsfitness #бизнесснуля #fitnessgirl #бизнеследи



<STARTOFPOST> Я поняла, что выбрала верный путь и иду правильной дорогой почти сразу. Как? Об этом мне дали знать некоторые знаки.
⠀⠀⠀⠀
Я перестала думать о том, что было, и о том, что будет. Главным было то, что происходит в моей жизни сейчас, сегодня.
⠀⠀⠀⠀
Конечно, я строила планы. Но все они были основаны на том, что я имела сейчас. У меня была цель и я точно знала, что мне нужно делать, чтобы к ней прийти.
⠀⠀⠀⠀
Несмотря на бешеный ритм и бессонные ночи, перестала болеть. Никто же не будет спорить, что все болезни — в наших головах? Мое подсознание было в ладах с телом и разумом.
⠀⠀⠀⠀
Перестала слушать и обращать внимание на то, что думают другие. Внезапно все чужие голоса стали неважными и тихими, громко и уверенно звучал лишь мой.
⠀⠀⠀⠀
Иногда я могла проснуться среди ночи только потому, что меня посетила какая-нибудь крутая идея 💡 А, когда засыпала, всегда видела яркие и эмоциональные сны.
⠀⠀⠀⠀
Я четко знала, кем буду через несколько лет. И это не было просто мечтой — это было идеей, к которой я шла, уверенно подняв голову!
⠀⠀⠀⠀
В общем, если с вами также происходит все вышеописанное (или хотя бы часть из этого), значит, вы идёте той самой дорогой. Никуда не сворачивайте, ведь сейчас вы делаете все правильно 🙏
⠀⠀⠀⠀
У кого из вас все совпало? А кому нужно что-то срочно менять?

#бизнеследи #ксенияшогенова #стереотипы #jammfit #своедело #мойбизнес #желаниясбываются #лишнийвес #мояработа #салонкрасоты #саморазвитие  #бизнеспроект #бизнесмечты #бизнесвумен #емстренажер



<STARTOFPOST> ОТВЕТЫ НА ТЕСТ!Итак, поехали🔥 ⠀ ⠀
1️⃣ Вы открыты жизни, смело принимаете всё новое, сколь непредсказуемыми ни были бы последствия. Легко впускаете новых людей. ⠀
⠀⠀⠀⠀ ⠀
2️⃣ Для вас важно понять суть происходящего. Вы любите одиночество и стараетесь не делиться с миром своими мыслями и открытиями. ⠀
⠀⠀⠀⠀ ⠀
3️⃣ Вы эксцентричны, живете так, как вам хочется и мало обращаете внимание на мнение окружающих. ⠀
⠀⠀⠀⠀ ⠀
4️⃣ Вы противоречивы, часто скрытны и непостоянны. Окружающие либо не понимают вас, либо просто принимают таким, каким вы являетесь. ⠀
⠀⠀⠀⠀ ⠀
5️⃣ Вы слишком остро воспринимаете окружающую действительность и не ограничиваете себя в проявлении эмоций. ⠀
⠀⠀⠀⠀ ⠀
6️⃣ Ваше прошлое слишком много значит для вас. Оно вас закалило и научило превосходно решить все проблемы, вот только доверять людям вы так и не научились. ⠀
⠀⠀⠀⠀ ⠀
7️⃣ Вы живёте в гармонии с собой и миром и всегда стараетесь поступать так, как велит ваша совесть. ⠀
⠀⠀⠀⠀ ⠀
8️⃣ Вы энергичны, напористы и неутомимы. Однако очень быстро перегораете и часто бросаете то, что казалось раньше важным. ⠀
⠀⠀⠀⠀ ⠀
9️⃣ Вы разбираетесь в психологии, понимаете мотивы и цели поступков окружающих. Можете дать каждому хороший и действенный совет. ⠀ ⠀
 P.S. В комментариях обязательно напишите номер картинки, согласны ли вы с результатами и нравится ли вам такой формат

#тест #ответынатест #играемвигры #взрослыеигры #отдыхаем #нарядно #моймир #мойдень #мойстиль



<STARTOFPOST> Как попасть в мою команду? ⠀
⠀⠀⠀⠀ ⠀
Мне важно то, какие люди будут рядом со мной. И в бизнесе это - не исключение. Ведь они представляют дело моей жизни, мой проект, меня, в конце концов! ⠀
⠀⠀⠀⠀ ⠀
Поэтому к выбору сотрудников я подходила очень серьезно с самого начала. Помните, я говорила, что долго не могла найти тренера и занималась с клиентами сама? ⠀
⠀⠀⠀⠀ ⠀
Просто я смотрю не только на специализацию и профессиональные качества. Мне важно, что это за человек. ⠀
⠀⠀⠀⠀ ⠀
Сейчас у нас длинный перечень вопросов, которые мы задаем на собеседовании: ⠀
▪️Есть у человека мечта и цель? ⠀
▪️Кем он себя видит через несколько лет? ⠀
▪️Чем будет заниматься, где работать? ⠀
▪️Сколько он хочет зарабатывать и, главное, для чего именно нужна ему эта сумма? ⠀
⠀⠀⠀⠀ ⠀
Думаете, что все это не имеет никакого отношения к должностным обязанностям и работе напрямую? Готова поспорить! ⠀
⠀⠀⠀⠀ ⠀
Я никогда не приму в команду человека без амбиций. Ведь он всегда будет ровно сидеть на месте, не желая развиваться как профессионально, так и личностно. Будет каждый день приходить на работу, не вкладываясь и не отдавая себя делу. Не будет работать на перспективу. ⠀
⠀⠀⠀⠀ ⠀
Я же всегда находилась в поиске тех, у кого горят глаза. Кто голоден до новых знаний и достижений. Кто точно знает, чего хочет от жизни. У которого есть мечта 🔥 ⠀
⠀⠀⠀⠀ ⠀
В таких людей всегда готова вкладываться и никогда не жалею на этого времени и средств. Ведь я знаю, что они будут отдаваться работе полностью! ⠀
⠀⠀⠀⠀ ⠀
❗️Дорогие подписчики, у меня вопрос! А вы любите свою работу? Горите своим делом? Или пока находитесь в поисках?

#моякоманда #моедело #мойбизнес #бизнеследи #бизнесснуля #женскийбизнес



<STARTOFPOST> Я не верю, что своей любовью можно избаловать ребенка 💔
⠀
⠀⠀⠀⠀
⠀
Раньше я была более строгой мамой, а сейчас не переставая дарю дочери любовь. Объятия, поцелуи, нежность, внимание - ведь это самое важное, что мы можем дать ребенку. Ну не пересытится он любовью родителей! Ее не может быть слишком много.
⠀
⠀⠀⠀⠀
⠀
Я хочу, чтобы она всегда вспомнила о детстве с трепетом. Выросла девушкой, которая не боится своих мыслей и чувств и всегда думает, прежде, чем что-то сделать.
⠀
⠀⠀⠀⠀
⠀
Поэтому, я не ругаю ее, а всегда стараюсь поговорить с ней спокойно. Сделала что-то нехорошее? Объясню, почему так не надо. Разбила посуду? Вместе все уберем.
⠀
⠀⠀⠀⠀
⠀
Поэтому мы стали проговаривать чувства. Хочешь плакать? Плачь. Злишься? Скажи мне об этом, а не таи в себе. Сейчас я учусь этому вместе с ней: хочу, чтобы она избежала тех ошибок, что совершала я. Чтобы она жила сегодняшних днем, а не возвращалась постоянно к прошлым обидам. ⠀
⠀⠀⠀⠀
⠀
Я не акцентирую внимание на отрицательных моментах, напротив, часто ее хвалю.
⠀
⠀⠀⠀⠀
⠀
А я еще недавно установили правило: подарки и игрушки 🧸 - только один раз в месяц 30 числа. Сначала ей это не нравилось, упиралась, но постепенно привыкла. Сейчас на любые ее хотелки она знает ответ: в конце месяца вместе с папой они идут в магазин и выбирают одну вещь, которую она захочет. Это должно научить ее избирательнее относиться к своим желаниям с самого детства. Ну и еще - она будет знать, что мужчина должен баловать и дарить подарки и в будущем выберет именно того, кто будет о ней заботиться и ухаживать.
⠀
⠀⠀⠀⠀
⠀
Мамы и папы! А как вы воспитываете своих детей? Есть ли у вас свои правила и принципы?

#любовькребенку #материнскаялюбовь #дети #моядочка #мояхорошая



<STARTOFPOST> В свое время я перепробовала кучу диет! (ведь мы, девочки, всегда хотим похудеть 🏃‍♀️)
⠀
⠀⠀⠀⠀
⠀
Голодала, ела маленькими порциями, даже пила таблетки… Но все это - полная ерунда и я рада, что сейчас полно разной информации о правильном питании. Ведь только оно - залог здоровья и красивой фигуры. ⠀
⠀⠀⠀⠀
⠀
Чтобы похудеть, не нужно питаться только зелеными продуктами, шоколадом или что там еще предлагают диеты? Нужно по специальной формуле расчета калорий (ее легко можно найти в интернете), узнать свой каллораж. А чтобы сбросить лишний вес, достаточно просто есть на 200-300 калорий в день меньше нормы. Вот и весь секрет!
⠀
⠀⠀⠀⠀
⠀
Сейчас я заказываю для себя доставку правильной еды на целый день, подобранной как раз с учетом моей нормы калорий. Это очень удобно, вкусно и даже выходит выгоднее, чем если бы я готовила дома или ходила постоянно в кафе.
⠀
⠀⠀⠀⠀
⠀
Основа моего рациона - это разные углеводы (утром и в обед), и, конечно, белки - рыба, мясо, курица, творог. А еще это овощи, и жиры-кокосовое и миндальное молоко. Каждое утро у меня начинается со стакана теплой воды, а в день выпиваю не менее 2-х литров. Стараюсь пить больше зеленого чая и просто обожаю капучино! Иногда могу утром съесть шоколад, фрукты - тоже в первой половине дня. Последний прием пищи часов в 8 вечера, но если что-то сильно захочется, могу перекусить чем-то легким.
⠀
⠀⠀⠀⠀
⠀
Тяжелую пищу, вроде жареной картошки, майонезных салатов не ем уже много лет. Вообще, позволяю себе разные блюда на отдыхе или в гостях, но в целом, я люблю мой рацион, он для меня очень комфортен, поэтому не изменяю ему.
⠀
⠀⠀⠀⠀
⠀
И хотя похудеть еще я хочу всегда (ведь предела совершенству нет), сейчас моя главная задача - не пытаться что-то изменить в себе, а просто любить себя такой, какая я есть ❤️
⠀
⠀⠀⠀⠀
⠀
Девочки, а вы придерживаетесь каких-то принципов в питании?

#ксенияшогенова #принципы #правильноепитание #здоровыйобразжизни



<STARTOFPOST> Часто вы спрашиваете меня в сторис, как же я ухаживаю за собой. Решила подробно написать об этом в посте.
⠀
Для меня очень важно хорошо выглядеть. И даже, когда у меня накапливается куча дел и забот, я всегда уделяю время себе и процедурам красоты. 👄 Кожа, волосы, ногти, фигура - все это требует большого внимания. Но давайте обо всем подробнее.
⠀
Наш внешний вид напрямую зависит от нашего здоровья, самочувствия и достатка  витаминов и макроэлементов. Поэтому каждый день я пью различные БАДы: фолиевую кислоту, коллаген, кальций, йод, витамин D3, Омегу и другие. Наверное, если бы не они, я не выглядела так, так выгляжу сейчас.
⠀
Особое внимание всегда уделяю коже лица. Регулярно хожу на инъекции, чистки, увлажняющие маски - все зависит от типа вашей кожи, нужные именно вам процедуры может посоветовать только хороший специалист.
⠀
🏠 Домашний уход: это хорошие крема и маски. Их я обычно сама привожу из Европы, либо же заказываю.
⠀
Уже писала о том, насколько сильно люблю массаж! Делаю всегда только ручной, от вакуумного не вижу должного эффекта, а потому не понимаю его смысла. Хороший массаж позволяет не только расслабиться. Он избавляет от болей в мышцах, помогает при бессоннице и головной боли, делает кожу эластичнее и ровнее. ⠀
Занимаюсь спортом  всегда в своей EMS-студии. Просто потому, что лучшего способа иметь красивую фигуру я просто не знаю. Всего 20-30 минут в против пары часов в зале - по-моему здесь и доказывать ничего не нужно.
⠀
Ну и, конечно, очень важно питание! Это очень обширная тема, поэтому об этом я расскажу в следующем посте. Что бы вы хотели еще почитать на тему красоты и ухода за собой?

#ксенияшогенова #уходзасобой #вздоровомтелездоровыйдух #образжизни



<STARTOFPOST> Я не хочу упускать ни минуты своей жизни и хочу видеть, как растет и развивается моя дочь ❤️
⠀⠀⠀⠀
Когда в самом начале развития бизнеса мне приходилось уделять ему все свое время, я мечтала лишь наладить работу таким образом, чтобы жить не только ей. И мне это удалось.
⠀⠀⠀⠀
Сейчас у меня большая команда, управляющие и я, наконец, живу не только на работе. Как можно больше времени стараюсь уделять себе, семье и моей дочери. Так сказать, восполнить все то время, которое я не могла уделять ей, когда она была еще совсем маленькой 🤱
⠀⠀⠀⠀
Мы ходим в разные кружки, в кино, гуляем и заходим в кафе, вместе собираем лего. А ее любимые дни - суббота и воскресенье, когда не нужно идти в садик, и мы ездим к бабушке с дедушкой. Я кайфую от того, когда мы вместе и ловлю каждую секунду!
⠀⠀⠀⠀
Лишь недавно, всего какой-то год назад, я поняла, как бежит время. В моей голове по прежнему много идей и планов, но я уже не бегу к ним, сломя голову. Семья, ребенок - это на первом месте. И я хочу получать удовольствие от каждого мгновения, проведенного вместе с самыми близкими.
⠀⠀⠀⠀
🤔А как вы расставляете приоритеты? Что для вас на первом месте: семья или работа?

#моядочь #мойребенок #бизнеследи #моясемья #приоритеты #jammfit #ксенияшогенова



<STARTOFPOST> У бизнеса нет пола.
⠀⠀⠀⠀
Бизнесмен, бизнесвумен - к чему вообще эти разделения на женщин и мужчин 🤷‍♀️ Я никогда не считала, что женщина хуже, чем мужчина. Что мужчина рождается с предпринимательской жилкой, а женщина только и может, что быть красивой и заниматься домом.
⠀⠀⠀⠀
В современном мире много стереотипов. Но когда речь идет о работе и предпринимательской сфере, пол перестает играть значение. Хотя я периодически сталкивалась и продолжаю сталкиваться с недоверием со стороны.
⠀⠀⠀⠀
И причина не только в том, что я женщина. Моя внешность периодически мешает тем, кто меня не знает, воспринимать меня, как человека делового. Когда приезжаю на встречу с новыми людьми и представляюсь генеральным директором сети фитнес-студий, часто читаю в их глазах недоумение: а что, красивые девушки могут чем-то заниматься и работать?
⠀⠀⠀⠀
Да, приходится порой доказывать, что я - не пустышка. Случаются и неприятные ситуации, иногда кто-то осмеливается спросить напрямую: «А откуда у тебя деньги? Спонсоры есть?» Стараюсь реагировать на такое спокойно. Отвечаю, что всего добилась благодаря поддержке близких людей ⠀⠀⠀⠀
Несмотря на скептический настрой, мне всегда быстро удавалось добиться расположения и уважения. Коммуникабельность, умение найти тему для разговора, образованность, начитанность… Да, внешность играет большую роль. Но главное в человеке - то, что внутри.
⠀⠀⠀⠀
Не судите людей по внешности 🙌
⠀⠀⠀⠀
Интересно, а для вас имеет значение пол человека, если речь идет о работе/бизнесе/делах? На что обращаете внимание?

#бизнеследи #стереотипы #феминизм #моемнение #своедело #мойбизнес



<STARTOFPOST> Красивая фигура — это не только правильное питание и постоянные тренировки. Это еще и работа с головой 💆‍♀️
⠀⠀⠀⠀
Знакома история: вы следите за тем, что едите, исправно занимаетесь спортом, много двигаетесь, но все равно никак не можете обрести фигуру мечты? Я знаю, в чем дело: скорее всего, вы не в ладах с самим собой.
⠀⠀⠀⠀
Чтобы сбросить лишний вес, недостаточно просто изо дня в день выполнять ряд правил. Вы должны поменять отношение к себе!
⠀⠀⠀⠀
1️⃣ Полюбите себя!
⠀⠀⠀⠀
Я уже писала о том, что нелюбовь к себе — это источник всех наших проблем. 
Все смотрели фильм «Красотка на всю голову»? Проблема главной героини была не в том, что она недостаточно красива и не может купить вещь желанного размера. А в том что она отказывалась принять себя.
⠀⠀⠀⠀
Просто полюбите себя! С лишним весом и прочими недостатками. И тогда вы увидите, как начнете преображаться и для себя в зеркале, и для других.
⠀⠀⠀⠀
2️⃣ Не держите в себе обиды и эмоции.
⠀⠀⠀⠀
Откройтесь и перестаньте копить в себе все чувства. Обиды, злость, неудачи — все это отражается отрицательно на внешнем виде, фигуре и здоровье. ⠀⠀⠀⠀
3️⃣ Перестаньте себя за все винить
⠀⠀⠀⠀
За съеденную конфету. За невысказанное слово. Самобичевание ведет лишь к тому, что вы будете заедать все проблемы. Просто отпустите ситуацию, а не пережевывайте ее вновь и вновь.
⠀⠀⠀⠀
4️⃣ Цените себя за свои достоинства
⠀⠀⠀⠀
Хватит видеть в себе только лишние кило! Хвалите себя за шикарные волосы. Ухоженные ногти. Мягкий характер. За то, что вкусно готовите. Да за что угодно!
⠀⠀⠀⠀
Полюбите себя и чаще повторяйте себе об этом. Вы — это отражение ваших мыслей 💭
⠀⠀⠀⠀
А у вас есть проблемы с самооценкой?

#фигурамечты #желаниясбываются #jammfit #красиваяфигура #лишнийвес



<STARTOFPOST> Я рассказывала вам, что мечтала стать психологом?
⠀⠀⠀⠀
Когда после окончания школы передо мной стоял вопрос выбора будущей специальности, я безумно хотела поступить на факультет психологии. Но мое желание не нашло отклика у родителей 🤷‍♀️
⠀⠀⠀⠀
В то время профессия психолога считалась неперспективной. Коучи, тренинги - всего этого не было, и зарабатывать деньги, будучи психологом, казалось чем-то невозможным. В общем, родители меня переубедили, и о своей мечте я забыла надолго.
⠀⠀⠀⠀
Вспомнила лишь 4 года назад, в Греции на отдыхе, на том самом тренинге, о котором я уже рассказывала. В тот период, как вы знаете, я решила посвятить себя бизнесу. Но желание изучать психологию не угасло.
⠀⠀⠀⠀
Книги, тренинги, мастер-классы - сегодня, кроме университета, есть много способов учиться и узнавать новое. В итоге моя жизнь все равно привела меня к тому, что мне нравится, хотя мне и пришлось пройти долгий путь 💆‍♀️
⠀⠀⠀⠀
К сожалению, мы часто не думаем о том, чего хотим на самом деле. Руководствуемся лишь тем, что говорит наш разум, отбрасывая внутренний голос на второй план.
⠀⠀⠀⠀
Научиться слышать себя, своё внутреннее “Я” - наша главная задача. Только так можно стать по-настоящему счастливым.
⠀⠀⠀⠀
Пожалуйста, не бойтесь прислушиваться к себе и слушать СЕБЯ 🙏 Прямо сейчас задумайтесь, чего бы вы хотели больше всего, и начинайте идти к своей мечте. Никогда не поздно начать что-то делать. Иначе зачем нам тогда вообще дана жизнь?

А вы знаете, чего хотите?

#мояжизнь #jammfit #моимечты #мояцель



<STARTOFPOST> Всегда хорошо выглядеть - одно из моих жизненных правил.
⠀⠀⠀⠀
Сколько себя помню, мне всегда была интересна тема красоты и ухода за собой. С самого детства я любила красивые вещи. Став старше, стала интересоваться косметикой и косметологией, уходом, фигурой. Все это постепенно стало не ежедневной работой над собой, а частью меня 💁‍♀️
⠀⠀⠀⠀
Моя детская мечта - быть красивой, прошла со мной через всю мою жизнь и осталась со мной навсегда. Что и говорить, если даже свое дело я решила открыть в бьюти сфере? Ведь регулярные EMS-тренировки в @jammfit_cheboksary позволяют в короткий срок сбросить лишний вес, приобрести красивый рельеф, повысить эластичность кожи и даже избавиться от целлюлита!
⠀⠀⠀⠀
Я люблю посвящать время себе и заниматься собой. Но еще большее удовольствие мне приносит осознание того, что мое дело приносит пользу другим, помогает раскрыть себя, увидеть с другой стороны, а кому-то даже осуществить свою мечту!
⠀⠀⠀⠀
Девочки, а какую роль в вашей жизни играет красота? Как вы считаете, должна ли женщина ухаживать за собой?

#фитнес #красота #jammfit #моедело #мояработа #салонкрасоты



<STARTOFPOST> Сопротивляться — это нормально!
⠀⠀⠀⠀
Когда в голове появляется появляется какая-либо идея, следом за ней всегда идет одна из трех мыслей:
1️⃣Нет, это не для меня, я этого не хочу и не буду делать.
2️⃣Это очень круто и я сразу же приступаю к делу.
3️⃣Мне это нравится, но я сомневаюсь.
⠀⠀⠀⠀
Третий ход мыслей - самый распространенный. И в моем случае тоже.
⠀⠀⠀⠀
❓А зачем мне все это надо?
❓Может стоит все бросить и уйти?
❓Может, не надо все начинать?
⠀⠀⠀⠀
Какие только мысли не посещали мою голову. Я сопротивлялась моей мечте слишком долго, упорно искала разные причины, почему не стоит лезть в этот бизнес. Но в итоге смогла преодолеть все сомнения.
⠀⠀⠀⠀
Просто потому, что поняла: мне это нужно и там мое будущее.
⠀⠀⠀⠀
Человек начинает сопротивляться тому, что несет много перемен и изменений. 
Но запомните навсегда: сопротивление появляется там, где есть перспектива дальнейшего роста: личностного, профессионального, денежного.
⠀⠀⠀⠀
Сопротивляться нормально. Но, главное, не пойти ему на поводу, а отбросить сомнения и достичь желаемого.
⠀⠀⠀⠀
Дорогие, а чему вы сейчас активно сопротивляетесь? Что вам мешает действовать?🤔

#сопротивление #психология #свояистория #мояистория #мояжизнь #моимысли #моебудущее



<STARTOFPOST> Как мы начали продавать франшизу?
⠀⠀⠀⠀
Скажу сразу — изначально этого не было в планах. Но на хороший продукт, который растет и развивается всегда есть спрос. Вот и весь секрет 👌🏻
⠀⠀⠀⠀
Студия, которую мы открыли в Чебоксарах, была всего третьей EMS-студией во всей России! Людям нравились занятия, нравился результат. Уже тогда я поняла, что сделала все правильно, рискнув и открыв ее.
⠀⠀⠀⠀
Однажды моя подруга предложила открыть такую же студию и в Казани. Я согласилась: у нас был опыт, мы знали что и как делать. Результат не заставил себя ждать: EMS быстро стал популярным и здесь. ⠀⠀⠀⠀
Потом был Нижний Новгород — моим партнером также стала подруга. Каждая наша студия была первой в городе, но только спустя время мы объединились в сеть Jammfit. ⠀⠀⠀⠀
К нам стали приходить представители разных компаний, желая открыть нечто подобное и в своем городе. Вот тогда мы и задумались о франшизе. Jammfit постепенно стал появляться во многих городах России и даже за ее пределами.
⠀⠀⠀⠀
Почему я считаю, что франшиза сейчас — один из лучших способов начать вести бизнес?
⠀⠀⠀⠀
Приобретая ее, ты становишься частью большой команды. Опытной, обладающий нужными знаниями. Команды, которая всегда поддержит и подскажет ответ на любой вопрос.
⠀⠀⠀⠀
Несмотря на то, что сейчас у нас достаточно крупная сеть, мы не перестаем развиваться в области EMS-фитнеса, а постоянно учимся и повышаем квалификацию наших сотрудников. ⠀⠀⠀⠀
То, что мы имеем сейчас — не предел. У нас большие планы на будущее!
⠀⠀⠀⠀
Хотели бы стать частью нашей команды?

#мояистория #моедело #мойбизнес #бизнесснвля #фитнесстудия #jammfit



<STARTOFPOST> Моя история. Продолжение.

Я почти не видела своего ребенка, когда мы открывали первую студию.
⠀⠀⠀⠀
Мой день начинался в 7 утра, а заканчивался в 11 ночи. Все это время я тренировала своих первых клиентов, а дома меня ждала маленькая дочь, которой тогда был всего 1 год и 8 месяцев.
⠀⠀⠀⠀
Весь день я проводила на ногах, а ночью не всегда удавалось крепко поспать - ребенок часто просыпался. Сказать, что я в тот период уставала - не сказать ничего.
⠀⠀⠀⠀
Первые несколько месяцев были невероятно сложными, но у меня не получилось бы ничего, если рядом не было бы моей семьи, моего мужа.
⠀⠀⠀⠀
Без него сейчас не было бы этой студии, нашей сети, франшизы. В самый тяжелый период он помогал во всем: контролировал ремонт, помогал с ребенком, следил за всем. У меня никогда не повернется язык сказать, что я сама открыла бизнес. Мы открыли его с мужем вместе. И я бесконечно благодарна ему за поддержку😊🙏
⠀⠀⠀⠀
В то сложное время я была безумно счастлива. Утром я бежала на любимую работу, а вечером - к любимой семье.
⠀⠀⠀⠀
Заниматься тем, что тебе нравится, быть рядом с человеком, который тебя поддерживает во всем, стать матерью - вот он, мой рецепт личного счастья 🙌
⠀⠀⠀⠀
Друзья, а вы счастливы? Что значит для вас счастье?
#история_jammfit

#историяуспеха #своедело #бизнеследи #бизнеспроект #моястория #jammfit



<STARTOFPOST> Сегодня исполняется ровно 4 года с того момента, как открылась моя первая студия @jammfit_cheboksary  Студия, с которой все началось, и после успеха которой мы решили открыться в других городах и объединиться под единой сетью @jammfit_official
⠀⠀⠀⠀
Я никогда не забуду тот день, когда впервые зашла в студию. Едва переступив порог, я сразу поняла, как мне здесь хорошо. ⠀⠀⠀⠀
За 4 года произошло много всего. Были сложности. Были взлеты, а потом падения. Все это время мы росли и развивались, учились новому и совершенствовались.
⠀⠀⠀⠀
Я благодарна каждому человеку, с кем я прошла весь этот путь, кто помогал,  поддерживал меня и был всегда рядом. С кем-то из них мы продолжаем общаться, дружить и сотрудничать до сих пор, с кем-то наши дороги когда-то разошлись. Так иногда в жизни происходит, и это - абсолютно нормально. ⠀⠀⠀⠀
Каждому, кто был со мной на протяжении всего времени, я искренне желаю счастья и исполнения всех желаний, которые у них есть. Но главное, я хочу, чтобы каждый нашел то дело, про которое он может сказать: это МОЕ.
⠀⠀⠀⠀
Я уже его нашла. Любимый JAMMFIT , с Днем Рождения ❤️
Принимаю поздравления сегодня!
#история_jammfit

#jammfit #happybirthday #fitnessgirl #деньрождения #бизнесснуля #нам4года #бизнеследи #фитнесстудия



<STARTOFPOST> Открывая свою первую студию, я думала, что это будет быстро и легко, как по щелчку пальца: раз, два, три и все готово!
⠀⠀⠀⠀
Как же я ошибалась!

Мы должны были открыться, когда еще ничего не было готово. На неделю вперед уже расписаны бесплатные пробкие тренировки, а заниматься просто негде - в студии полным ходом шел ремонт. А прямо перед открытием заболевает наш тренер - у нее грипп и высокая температура, выйти никак не может.
⠀⠀⠀⠀
Мне в одночасье пришлось стать директором, администратором, тренером, уборщицей и  пиарщиком одновременно.
⠀⠀⠀⠀
Знаете, где я проводила первые занятия из-за того, что не рассчитала с ремонтом? В папином офисе. С рабочим столом, компьютером и EMS-тренажером посередине помещения.
⠀⠀⠀⠀
Мой день в то время выглядел примерно так:
✔️Рано утром просыпалась и шла на работу
✔️В день тренировала по 17 человек
✔️Домой приходила часов в 11 ночи, увешанная грязными полотенцами, которые нужно было постирать.
А утром продолжалось все по кругу.
⠀⠀⠀⠀
Параллельно с этим следила за ремонтом в студии и проводила собеседования на должность тренера.
⠀⠀⠀⠀
Кстати, мои первые клиенты, которые тренировались вместе со мной в обычном офисе, до сих пор занимаются в моей студии.
⠀⠀⠀⠀
Несмотря на условия и первые трудности, они всегда с удовольствием приходили на занятия. А я была счастлива от того, чем занимаюсь!
⠀⠀⠀⠀
Да, было сложно. Очень. Помню, как плакала ночами от усталости. Но наступал новый день и я с горящими глазами вновь бежала на работу. Любимую, не смотря ни на что, работу.
⠀⠀⠀⠀
Потом я, конечно, нашла хорошего тренера. Мы закончили ремонт и из офиса переехали в оборудованную студию, стали расти и развиваться. ⠀⠀⠀⠀
В самом начале всегда сложно. Но если заниматься СВОИМ делом - все получится.
⠀⠀⠀⠀
Кстати, а вы себя уже нашли? Или только в поисках?
#история_jammfit

#историяуспеха #мояистория #mystory #fitnessgirl #фитнесцентр #фитнесстудия #jammfit



<STARTOFPOST> В бизнес с головой
⠀⠀⠀⠀
Меня с детства готовили к тому, что я стану частью семейного бизнеса, а в будущем мне перейдет управление предприятием. Но, как вы уже знаете, все сложилось совершенно по-другому 👀 ⠀⠀⠀⠀
Представьте, мне 23 года, я только вернулась в Чебоксары из Лондона, и мне сразу дали место в компании родителей. Каждый день я просыпалась, шла на работу, но не получала удовольствия от того, что делаю. Мне было сложно, я чувствовала, что это не мое, но продолжала изо дня в день заниматься нелюбимым делом. Надеясь в душе, что все когда-то изменится.
⠀⠀⠀⠀
Однажды я узнала о такой тогда еще новой и неизведанной штуке, как Инстаграм 📱 Мне он сразу стал близок - в этой соц. сети я стала проводить очень много времени! Как-то нашла там своего знакомого из Москвы, который выкладывал спортивные фото и писал про неведомый для меня EMS-фитнес.
⠀⠀⠀⠀
Сразу заинтересовалась этим направлением, стала много читать и изучать. Поначалу мне просто нравилось вникать в нечто новое для меня, но потом постепенно закралась мысль открыть свой бизнес в этой сфере.
⠀⠀⠀⠀
Тогда я не думала о том, сколько это будет стоит и каких вложений потребует. Главный вопрос был: смогу ли я? Справлюсь ли с этим делом? В общем, идея так и оставалась лишь на уровне идеи.
⠀⠀⠀⠀
4 года назад я улетела в Грецию 🇬🇷 в отпуск и там попала на тренинг, где говорили про предназначение, просили вспомнить, кем мы всегда хотели стать и кем в результате стали. Тогда я поняла для себя одну очень важную вещь: заниматься в жизни нужно тем, что тебе нравится. ⠀⠀⠀⠀
Вернувшись из Греции, я провела переговоры по франшизе, взяла на работе административный отпуск на несколько месяцев, продала квартиру и рискнула пойти навстречу своей мечте. Рискнула и не ошиблась 🙌
⠀⠀⠀⠀
❓Интересно? Продолжать рассказывать о том, как на свет появился Jamm Fit?
#история_jammfit

#вбизнессголовой #своедело #бизнесснуля #бизнеследи #женскоесчастье #jammfit



<STARTOFPOST> ПРОШЛО УЖЕ ПОЧТИ 4 ГОДА с тех пор, как я сделала это.
⠀⠀⠀⠀
Тогда я открыла свою первую студию EMS-фитнес студию. Это сейчас я гордо заявляю об этом! А тогда…. ⠀⠀⠀⠀
… тогда вы просто не представляете, как мне было страшно!
⠀⠀⠀⠀
Я всегда хотела не просто открыть свой бизнес, а создать то, что будет полезно для общества, что-то новое и инновационное, что вызовет интерес публики. Не просто очередной фитнес-клуб в обычном российском городе снаселением 650 тыс, а то, о чем будут говорить, что будут обсуждать и захотят обязательно попробовать!
⠀⠀⠀⠀
Решила развиваться в сфере фитнеса, но не обычного, а EMS. Знаете, сколько времени прошло с момента, когда я эта идея пришла мне в голову до того, как я приступила к ее реализации? Почти полгода! 😱 Я безумно боялась того, как люди воспримут этот ноу хау. Но желание взяло свое — мы открылись.
⠀⠀⠀⠀
У нас была одна студия и 3 сотрудника. Но мы не хотели на этом останавливаться.
⠀⠀⠀⠀
А что было потом… интересно узнать продолжение моей бизнес-истории? 
Чем еще поделиться с вами?
#история_jammfit

#мояистория #бизнесистория #свойбизнес #женскийбизнес #сильнаяженщина #бизнеследи #jammfit



<STARTOFPOST> Ну что, готовы узнать немного больше обо мне? Держите 10 фактов, которые чуть приоткроют мою душу:
⠀⠀⠀⠀
1️⃣ Сейчас, в 34 года, я стала заново узнавать себя, больше прислушиваться к внутреннему голосу и делать то, что действительно для меня важно.
⠀⠀⠀⠀
2️⃣ Обожаю слушать музыку и не могу прожить без нее ни дня.
⠀⠀⠀⠀
3️⃣ Люблю домашних питомцев - дома у нас живет кошка.
⠀⠀⠀⠀
4️⃣ Стала понимать, что все мои мечты постепенно сбываются. Даже те, которые раньше казались просто смелой фантазией.
⠀⠀⠀⠀
5️⃣ Полюбила учиться совсем недавно - всего лишь год назад. Сейчас мне нравится узнавать новое, раскрывать собственный потенциал и убеждаться, что я могу куда больше, чем думаю.
⠀⠀⠀⠀
6️⃣ Чем старше я становлюсь, тем больше ухожу в свое детство: там я ищу ответы на вопросы, которые волнуют меня сейчас.
⠀⠀⠀⠀
7️⃣ Сейчас мне 34 года и я, наконец, осознала, что большую часть этого времени я жила не своей жизнью.
⠀⠀⠀⠀
8️⃣ Мой главный девиз: наша судьба только в наших руках!
⠀⠀⠀⠀
9️⃣ Не люблю яркие цвета на своих ногтях: всегда остановлю свой выбор на нюдовом маникюре или пастельных тонах.
⠀⠀⠀⠀
🔟 Мне просто необходимо хотя бы раз в день на пару часов побыть в полной тишине наедине с собой, чтобы ничто и никто вокруг меня не отвлекал. Обожаю тишину.
⠀⠀⠀⠀
Интересно, а есть среди вас те, с кем мы схожи в некоторых пунктах? Пишите, узнаем друг друга поближе!

#10фактовобомне #моядуша #здесьисейчас #бизнеследи #поделимся #jammfit #фитнес #емстренировки #emsтренировки



<STARTOFPOST> С корабля на бал или как я пошла на тренинг к автору, о котором даже не знала неделю назад
⠀⠀⠀⠀
Вчера опубликовала пост о книге Троцкого @alhimik108 , но совсем забыла упомянуть одну важную деталь: я решила пойти на его тренинг еще даже не прочитав книгу!
⠀⠀⠀⠀
Чистое совпадение? На неделе узнаю о Троцком и его “Пока-я-не-Я”, в пятницу получаю книгу и сразу ее прочитываю, а эти выходные я уже на его тренинге @alhimik108 И знаете, что? Это одно из лучших событий, которые произошли со мной в последнее время.
⠀⠀⠀⠀
Что я вынесла для себя во время 2-х дней тренинга?
⠀⠀⠀⠀
✔️ Все наши болезни - результат непрожитых эмоций. Мы таим обиду, глубоко в себя закапываем ненависть, проносим это через время, а потом все это отражается на нашем самочувствии и здоровье.
⠀⠀⠀⠀
✔️ Чтобы этого не происходило, мы должны проживать все чувства, которые испытываем.
Сначала чувство зарождается внутри нас (например, злость), потом формируется мысль (обида), которую нужно выразить словесно (“Я на тебя обиделась”), а затем и действиями (простить или, наоборот, отдалиться от человека). Действие - подтверждение того, что ты прожил чувство.
⠀⠀⠀⠀
Дмитрий — не просто писатель. Он в первую очередь хиромант. Во время тренинга он работал с каждым из участников. Взяв мою руку, смотря на неё в течение 90 секунд, он назвал самый главный вопрос моей жизни.
⠀⠀⠀⠀
Теперь моя цель — работать над  ответом. В голове очень много мыслей после тренинга. Но как вовремя все это произошло со мной! Случайности не случайны, я ведь уже об этом говорила?

Согласны? Почему да, почему нет?





<STARTOFPOST> История о том, как одна книга может изменить всю твою жизнь.
⠀⠀⠀⠀
Случайности не случайны. Недавно была у подруги на процедурах, стали разговаривать о жизни, детстве, интересах. Не поверхностных, а более глубоких вещах.
⠀⠀⠀⠀
Она спросила, читала ли я Троцкого “Пока-я-не-Я”. А я первый раз слышала о нем и об этой книге. Подруга вкратце рассказала, о чем она, мне стало интересно и я сразу ее заказала.
⠀⠀⠀⠀
Книгу получила на днях. 250 страниц были прочитаны буквально за несколько часов. Урывками, прерываясь на разные дела, но я просто не могла остановиться. Я боялась пропустить любую мысль, каждое слово. Троцкий буквально перевернул мою жизнь с ног на голову!
⠀⠀⠀⠀
Что я вынесла для себя, а в каких мыслях убедилась еще больше?
⠀⠀⠀⠀
▪️Отправная точка нашей жизни - это детство. Все, что происходит с нами в юные годы, и хорошее, и плохое, определяет наше будущее и то, почему мы такие, какие мы есть.
▪️Каждый из нас может иметь ту судьбу, которую захочет. Но для начало нужно капнуть: разобраться с собой и своим прошлым.
▪️Ответственность за мои поступки лежит только на МНЕ. Ни родители, ни друзья, ни муж или жена - НИКТО не виноват ни в чем. Никто, кроме нас самих.
▪️Самое важное - это быть собой. Выражать все эмоции, которые испытываешь в ту секунду, когда они приходят. Не скрывать негатив, обиды, злость, а проживать все сейчас, не боясь, что подумают или скажут другие.
⠀⠀⠀⠀
Книга дает ответы на многие вопросы. Я поняла, почему некоторые мои мечты не сбываются, кто я, все ли я делаю правильно и что мне делать дальше.
⠀⠀⠀⠀
В этом посте нет ни капли рекламы, только мои искренние эмоции. Рекомендую и советую прочитать ее каждому! Потом скажете мне “Спасибо”! Какие книги произвели впечатление на вас?

#jammfit #книги #саморазвитие #впечатление #осознанность #инсайт



<STARTOFPOST> Все проблемы из детства?
⠀
Столько разных историй о нереализованных детских мечтах, или наоборот – о загубленном детстве 😔
⠀
Какие выводы можно сделать: ⠀
💫 Даже если наше детство было не тем, каким мы его хотели бы видеть – нет смысла держать обиды, сожалеть и переживать. История не знает сослагательного наклонения и как было бы - никто не может знать. Зато практически все мы можем начать сейчас! Не осуществилась мечта научиться танцевать? Легко! Хотите играть на фортепиано и петь? Всему этому можно научиться в любом возрасте 🤗
⠀
💫 Если заставляли заниматься и ничего не пригодилось – поверьте, даже если вы закончили музыкальную школу и ни на чем, кроме нервов, не играете – это не значит, что занятия не пригодились. Все равно это превосходный фундамент для развития вашей личности и расширения кругозора.
⠀
🤔 Что же можем сделать мы, как родители? Как сделать детство ребёнка счастливым, чтобы он вспоминал его с радостью?
⠀
✅ Выявить ту тонкую грань, когда надо направить ребенка, но при этом не поломать. Да, это сложно. Но можно! И лучше всего нам поможет интуиция! Родители тесно связаны с ребенком, поэтому если довериться интуиции, убрать доводы разума и свои амбиции, то решение будет верным. 
Знакомо ли вам смутное чувство тревоги? Когда объяснить не можете, но что-то гложет – вот это и есть пробивающийся голос интуиции. Или наоборот – внезапное чувство легкости и вдохновения. Обращайте внимание на такие моменты – они будут ключевой подсказкой для вас при принятии решений. ⠀
✅ Ребенку нужно дать возможность выбирать. Не бояться истории «драмкружок, кружок по фото…», а иначе, как он поймет, что ему нравится? Ну и если такое дело найдется – от которого горят глаза, которое получается – то поддерживать изо всех родительских сил! Даже в моменты, когда ему хочется все бросить – важно найти нужные слова и поддержать, тогда мотивация и вдохновение могут вернуться ❤
⠀
А вам приятно вспоминать ваше детство? Благодарны родителям за него?

#детство #проблемыиздетства #детствобезинтернета #времялетит #времялетитнезаметно



<STARTOFPOST> Что по мнению психологов привлекает мужчин в женщинах…
1. Её походка💃🏾
Неудивительно, что первое на что обращает внимание мужчина –это походка женщины😊
То, как она ходит, как плавно и легко она передвигается, может многое рассказать о женщине👌
Ведь именно походка делает женщину женственной👱‍♀️Энергия, которую она в этот момент излучает, привлекает противоположный пол даже больше, чем её речь или то, что на ней надето👆Её поворот бедер, 🙈развевающиеся волосы 💨или, наоборот, гордый профиль 👸мгновенно привлекает внимание противоположного пола.
Ну и, конечно же, если, при этом, женщина излучает те самые флюиды✨✨✨❤️тогда мужчина точно попадется в её очаровательные сети😈
2. То, как она смотрит не НА него, а прямо ему в душу👩
Глаза- зеркало души.👀
Он ловит её взгляд.🙈То, как она смотрит на мужчину, может зацепить его сразу же😜Если она смотрит на него не оценивающе, не осуждающе и не высокомерно, а просто заглядывает ему в душу, это очень и очень притягивает мужчину✨✨Один взгляд такой женщины может свести его с ума😍
3. Уверенность, с которой она что-то делает😎👸
Одно дело быть самоуверенной- это не то, что привлекает мужчин🙅‍♂️это их отталкивает.👆И совсем другое дело быть уверенной в себе женщиной.-быть Королёвой 👸Уверенность, которую она излучает, делает её привлекательной и сексуальной в глазах мужчины.😍Что может быть привлекательнее, чем уверенная в себе женщина, которая легко идет по жизни, 🔥знает себе цену и уверена в том, что она делает?👌👩
4. Как она находит время, чтобы помочь другим🙏😊
Её готовность помочь другим, завораживает.😻
Когда ей всегда удается находить время, ⏰чтобы помочь окружающим, 🙏это делает её женщиной с большой буквы.👸Доброта, нежность и милосердие –это то, что всегда привлекает противоположный пол.❤️Женщина, которая готова протянуть руку помощи тем, кто в этом нуждается, выглядит гораздо более привлекательно, чем просто женщина в красивом платье.👩👸👩Такая женщина никогда не бывает "слишком занята для других", когда в её помощи нуждаются, она всегда готова помочь.☺️Её искренность и доброта –вот что привлекательно для противоположного пола.😻
5. Её страсть и любовь к жизни🔥🔥🔥
Страсть это всегда интересно. 👇👇👇👇

👉👉👉
Страсть это всегда интересно. Без страсти исчезает и любовь. 😢Без страсти не существует жизни.😢Страсть к работе, к любимому делу делает из обычного человека –личность.😎Когда женщина страстно любит то, чем она занимается, когда её увлечение –это неотъемлемая часть её жизни, это всегда восхищает😻🔥. Такая женщина не может не притягивать взгляды мужчин.Страстное увлечение женщины любимым делом –это всегда чертовски притягательно.😊.... Интересно почитать дальше ?) что же ещё привлекает мужчин 😈😊



<STARTOFPOST> Если вы устали.
⠀
Прочитайте этот пост.
⠀
😶 По себе знаю, как сложно бывает что-то делать, предпринимать всё новые попытки, если силы уже заканчиваются. Когда вы не видите прогресса. Когда кажется, что все то, к чему вы так долго стремились, уже не так и важно. Но ведь вам так кажется только потому, что вы устали!
⠀
Поэтому, пообещайте мне, пожалуйста, что сделаете ЕЩЁ ОДНУ попытку 💫 Ещё одно действие! Всего одно... Вложитесь по максимуму.
⠀
Просто вы хотите немедленных результатов и сдаётесь, когда не видите их. Но вы гораздо сильнее, чем можете себе это представить! ❤️❤️❤️ И вы можете достичь буквально всего. Просто нужно уметь ждать и идти навстречу цели.
⠀
🤩 Поймите, никто из нас не может быть вдохновлен каждый день. Мы все выдыхаемся. Мы все расстраиваемся. Мы все устаем. Тот факт, что вы выбились из сил и устали от жизни, вовсе не означает, что вы стоите на месте. Каждый человек, которым вы когда-либо восхищались, хоть раз чувствовал поражение в погоне за мечтой. Но это не помешало ему достичь своих целей. Не позволяйте себе сдаваться что бы вы ни делали.
⠀
🚶🏻‍♀️🚶🏻‍♀️🚶🏻‍♀️ Просто не останавливайтесь. Идите медленно. По чуть-чуть. Но идите!
⠀
Обещаете не сдаваться?

#мотивация #иди #делай #делайсам #несдавайся #несдавайсятысможешь



<STARTOFPOST> Любите свою жизнь.
⠀
👩🏻‍🎨💃🏻🏃🏼‍♀️Я уверена, что свою жизнь любят, только когда наполняют ее любимым содержимым: интересными занятиями и приятным обществом. Вот так все просто. Если не усложнять. А усложняют жизнь и не понимают банальных закономерностей, когда теряют контакт со своими желаниями. Не чувствует человек, чего хочет, загружает себя нежеланным — и закономерно страдает.
⠀
💫 Желания — это жизненная энергия личности, ее «пища и воздух». Если вы стремитесь к исполнению желаний - это хорошо. А если вы из подавляете, то, скорее всего, закончится все грустью и депрессией. Следуйте за своей мечтой😊
⠀
🤷🏼‍♀️ И желания открывают перед вами два направления. Они ведут вас либо к свободе, либо к безопасности.
⠀
⚪️ Путь к свободе помогает и побуждает себя раскрыть и проявить. То есть человек просто занимается тем, что любит, выражает свою уникальность, рискуя остаться непонятым.
⠀
⚪️ Путь к безопасности побуждает себя закрыть и уберечь, спрятаться от всех. Человек замыкается и перестает чувствовать, что в этой жизни любит. Просто человек занимается чем угодно — лишь бы не рисковать.
⠀
💬 Представьте, что у вас совсем нет страха. Чем бы вы занимались? Уделите этой мысли хотя бы минуту.
⠀
💭 Что бы вы сделали, чтобы выйти из зоны комфорта? Ведь все главные эмоции мы получаем за ее пределами 🤗

#жизньпродолжается #жизнь #жизньвкайф #любитежизнь #любитесебя #мотивация



<STARTOFPOST> Как измерить счастье?
⠀
Нет ничего более трудного, чем определить, что такое счастье.
⠀
Одни из нас называют счастьем краткосрочное, но очень интенсивное состояние блаженства, другие — стабильное ощущение благополучия. Другие видят счастье как обладание чем-то важным или как особое ощущение, которое не зависит от объективных оснований.
⠀
Но если считать, что счастье — жизнь, приносящая удовлетворение, то факты неоспоримы: наиболее счастливы не те, кто испытывает переживания блаженства, а те, у кого положительное мироощущение наиболее стабильно.
⠀
Так как же мы будем измерять счастье?
Один из самых простых способов оценить свою удовлетворенность жизнью предлагает психолог Эд Динер. Используя шкалу от 1 до 7, выразите степень вашего согласия с каждым из пяти утверждений, приведенных ниже.
⠀
Поставьте 1, если полностью несогласны, 3 — если скорее не согласны, 5 — скорее согласны, 7 — полностью согласны. Постарайтесь отвечать честно и откровенно.
✨ Во многих отношениях моя жизнь близка к моему идеалу.
✨ Обстоятельства моей жизни прекрасны.
✨ Я удовлетворен(а) своей жизнью.
✨ У меня в жизни есть то, что мне по-настоящему нужно.
✨ Если бы можно было прожить жизнь заново, я бы почти ничего не изменил(а).
⠀
Результаты смотрите в карусели 🤗
Сколько баллов у вас получилось?

Теперь сложите все пять цифр, и вы получите общий результат: он должен оказаться между 5 и 35 баллами. Этот тест показывает, насколько вы удовлетворены своей жизнью. Сумма баллов от 15 до 25 считается средней, показатель меньше 14 означает, что ваша удовлетворенность жизнью ниже среднего, а если результат оказался между 26 и 35, вы, скорее всего, вполне довольны тем, как живете.  #счастье #тест #тестрирование #тестонлайн #тестнавнимательность #счастьесть #счастьеесть #мотивация #саморазвитие



<STARTOFPOST> Невероятно важно благодарить своего мужчину.😊
⠀
Чтобы он чувствовал, что всё, что он делает, не зря. Не бойтесь выражать свои эмоции, не будьте «ледяными королевами»👸Вашему мужчине будет очень приятно, что его ценят. 😊Что все те поступки, которые он совершает ради вас - они важны вам!😍
⠀
Внимание – бесценный и невидимый глазу вклад одного человека в другого. И это нужно ценить ❤️
⠀
Поблагодарите своего мужчину за то, что он ухаживает за вами, позволяет вам чувствовать себя защищённой. 🙏И если он делает вас лучше с каждым днём - значит, это точно ВАШ человек 💓🤴🏻
⠀
❤️ Дорогие мужчины, знайте, мы вам всегда по-настоящему благодарны за вашу смелость и решительность, за ваши поступки. Спасибо, что нам есть, к чему стремиться!💋
⠀
🔅 БЛАГОДАРИМ за то, что подвергаетесь такому огромному риску быть отвергнутыми и просите нас о первом свидании.
🔅 БЛАГОДАРИМ за то,что так много работаете и беспокоитесь о своей семье.
🔅 БЛАГОДАРИМ за ваши прекрасные тела, которые греют нас и доставляют удовольствие, а также благодарим за то, что вы любите наши тела.
🔅 БЛАГОДАРИМ за ваши прекрасные души и сердца.
🔅 БЛАГОДАРИМ за удовольствие находиться в вашей компании... нам очень приятно быть с вами.
⠀
И я сегодня хочу сказать спасибо мужчинам! И вовсе не потому, что сегодня какой-то праздник 🤷🏼‍♀️ А просто потому, что я так хочу. БЛАГОДАРЮ!

#мужчинам #мужчина #спасибовам #спасиболюбимый #настоящаялюбовь #настоящаяженщина #женщинамечты



<STARTOFPOST> И всё не так!И все не то!!
⠀
Бывает у вас такое состояние? Когда кажется, что все не устраивает, все идёт не так, как нам бы хотелось!
⠀
Конечно, бывает! У всех иногда, но случается такое. В чем же причина?
⠀
❌ Ложные цели.
Некоторые люди просто живут. Вообще без целей. Плывут по течению, если можно так сказать. И это имеет место быть. Гораздо хуже, когда ты поставил цель, шёл к ней долго и упорно. Достиг ее... И ничего! Удовлетворение не получено. Значит, цель была выбрана не верно. Вот тут нужно подумать!
⠀
❌ Завышенные ожидания – это вообще основа многих проблем, именно из-за них мы разочаровываемся в людях, обстоятельствах, результатах и даже в самих себе.
⠀
❌ Боязнь неудовлетворительного результата. Не стоит переживать раньше времени и отравлять себе этим жизнь.
⠀
❌ Неумение быть благодарным. 
Очень часто мы забываем, что если хотим увидеть что-то лучшее в своей жизни, нужно научиться благодарить за то, что уже есть.
⠀
❌ Смотреть в прошлое. Если жить только воспоминаниями, то можно упустить самые лучшие моменты в настоящем. Не делайте так!
⠀
❌ Отсутствие веры. Каждому из нас нужна вера, причем даже не важно, во что мы верим. Именно вера зажигает в нас внутренний огонь. Верьте в себя, в свои силы!
⠀
А вы замечали что-то из этого в своём поведении?

#цель #цели #цельжизни #цельдостигнута #цельдостижима #мотивация #саморазвитие #лайфстайл #лайфстайлблог



<STARTOFPOST> ❤️ Любить кого-то – это большая ответственность.
⠀
💑 Сначала вы можете чувствовать себя как самая счастливая на планете пара, которая наслаждается “конфетно-букетным“ периодом, а вокруг только птички поют и сплошная романтика. Но когда вы возвращаетесь к реальности и понимаете, что вам нужно иметь жизнь за пределами ваших отношений, которая включает в себя и друзей, и работу, и увлечения – приходит время для того, чтобы познать себя и проверить на прочность свои чувства.
⠀
💃🏻🕺🏻 В любых отношениях наступает момент, когда обоим партнерам требуется одиночество. Просто побыть наедине с собой. В этом нет ничего страшного, ваши отношения не рушатся, все по-прежнему хорошо, просто вы должны уяснить для себя одну вещь: быть в одиночестве – значит учиться любить себя.
⠀
🤨 Когда вы сможете полюбить себя безусловной любовью, вы сможете любить и кого-то другого. Но если мы постоянно отказываем себе в любви, мы обрекаем наши отношения на неудачу.
⠀
🤗 Очень важно не просто любить своего мужчину за все, что он сделал для вас, важно понять, что эта любовь действительно начинается с ВАС. В конце концов, как вы можете отдать кому-то большую часть себя, если даже не уверены в том, что эта часть – хороша? Что она действительно нужна этому человеку?
⠀
💓 Любовь – это гораздо больше, чем просто разделять свою жизнь с кем-то, это величайший дар. О любви пишут стихи, музыку, книги, и всего одна простая фраза – цитата – может заставить человека глубоко задуматься и заглянуть “в корень“.
⠀
Поэтому, девушки! Всегда любите себя и уважайте❤️ И ваш мужчина будет относиться к вам подобающим образом! Вот увидите 💞

#обсудить #отношения #важное #мужчинаиженщина #женщинамечты #женщинам #женщина #настоящаяженщина #отношения #гармонияссобой #гармониявдуше



<STARTOFPOST> Каждая женщина уникальна ⭐️
⠀
А знаете, почему?
⠀
👱🏼‍♀️ Уникальность женщины состоит в том, что каждая девочка рождается с двумя активированными полушариями мозга, а мальчик с одним активированным.
⠀
👱🏻‍♂️ И мальчику, чтобы начать творить и создавать свою жизнь или быть творческой личностью, нужно активировать правое полушарие. И на это способна только женщина.
⠀
💫 И вот представьте ситуацию. Вы, вдохновлённая своими мыслями, идеями, начинаете вдохновлять своего мужчину. Вкладываете в него свои силы, эмоции... А что в результате? Чаще всего, разочарование. Мужчинам, как правило, сложно активировать оба полушария одновременно. И вы начинаете пилить его, расстраиваться. А вот и зря!
⠀
✨ Начинайте всегда с себя! Станьте самой собой. Вдохновляйте просто своим присутствием, своей энергетикой, своей притягательностью. И вы увидите, как начнёт меняться ваш мужчина! Он будет считывать вас. И ради вас он будет готов на все!
⠀
А бывает и иначе. Может оказаться, что и мужчина, который рядом с вами, вам не подходит.

Каждый выбирает свое. Кто-то выбирает одного единственного, всё, один и навсегда! Семьи или создаются, или сохраняются, а некоторые девушки наоборот, начинают жить для себя, в окружении поклонников и мужского внимания, потому что тянет к ним, как на свет, как на солнце всех.
⠀
❤️И тут уже только ваш выбор! Но в любом случае, всегда начинайте С СЕБЯ!

#женщина #бытьженщиной #женщинамечта #женщинамечты #настоящаяженщина #энергия #женскаяэнергия #девушка #девушкамечты #девушкам



<STARTOFPOST> Самые плохие качества женщины по версии мужчин.
⠀
Вчера мы с вами обсуждали, какими качествами должна обладать девушка❤️ И все согласились с тем, что я написала😊
⠀
Сегодня же я решила составить список женских недостатков. И я действительно встречала девушек, которые поступают именно так🙈
⠀
Так вот:
❌ Назойливость и неуважение чужих границ. Бесконечные звонки с выяснением, как дела, чтение чужих эсэмэсок, проверка кошелька – какими бы близкими не были отношения с девушкой, ее вмешательство в мужское личное пространство раздражает. Бесцеремонность женщин, считающих любимого человека своей собственностью, является частым поводом для ссор и выяснения отношений.
❌ Нелогичность. Женское, лишенное какой-либо логики, поведение часто вызывает недоумение, тревогу и, в конце концов, нервирует мужчину. Барышня обязательно опоздает на свидание, а кавалер должен ждать. Дама будет молчать или говорить полунамеками, а ее герой немыслимым способом должен догадаться сам, что это означает. Разговор на разных языках быстро доводит до раздражительного состояния.
❌ Чрезмерная ревность. Особенно беспричинная. Когда она возникает без всякого повода и застраховаться от нее невозможно. Что-то девушке показалось, что-то почудилось – и все, понеслось. Бесспорно, ревность можно считать тонизирующей процедурой, но до тех пор, пока она только щекочет нервы, и спровоцированная ею бурная ссора приводит к страстно-постельному примирению. В неприличных количествах ревность начинает раздражать и доводить до белого каления.
❌ Инфантильность. Конечно, прекрасная половина человечества заслуживает того, чтобы самые мужественные за ней ухаживали, холили и лелеяли. Но современного рыцаря раздражает, когда женщина начинает себя вести как маленькая девочка, которую надо опекать и ублажать. Плаксиво-капризный тон, почти детское упрямство и истерики воспринимаются как глупое поведение инфантильной особы, которое очень нервирует мужчин.
❌ Манипулирование сексом. Вы забыли с утра вынести мусорное ведро – в ответ вечером услышали: “А я не буду с тобой спать”. Такая неприступность – настоящий секс-шантаж. Барышни любят «мстить» своим мужчинам за какие-либо провинности, приостанавливая доступ к телу. 👇👇👇

#саморазвитие #женщина #женщинамечты #женщинамечта #женщиналюбисебя #женщинам #девушка #девушкамечты



<STARTOFPOST> Топ-5 главных женских качеств ⭐️
⠀
Бывают девушки, общаясь с которыми, мужчины действительно теряют голову. В чем же их секрет?
⠀
Девушки, прочитайте внимательно этот пост и не забудьте его сохранить 🤗
⠀
Итак:
⠀
🔅 Женственность. Любой настоящий мужчина хочет, чтобы его девушка вела себя как настоящая женщина, то есть, была ласковой, нежной, сексуальной, но не вульгарной, и немного ведомой. Причем такая женственность может проявляться не только в поведении, в манере общения, в одежде, и так далее. Этой дамой мужчина готов восхищаться, завоевывать ее и защищать. А потому на этот крючок многие девушки и цепляют своих кавалеров, ведь мужчине очень важно ощущать себя сильным, показывать, что он способен постоять не только за себя, но и за свою слабую, но прекрасную половинку.
🔅 Девушка должна вызывать ЭМОЦИИ. И не всегда положительные. Да, многие сильные мужчины предпочитают именно таких, как они считают, сильных женщин – с которыми и пообщаться можно, и поругаться. Однако здесь важно соблюдать баланс между позитивом и негативом – первого должно быть раза в четыре в твоей жизни больше. Так она будет держать тебя постоянно в тонусе, ты будешь стремиться что-то ей и себе доказать, делать вашу жизнь лучше.
🔅 Целеустремленность – это одно из самых главных качеств девушки. Нормальная женщина может иметь цели в жизни и она стремится чего-то добиться, кроме того, как удачно выйти замуж. Причем среди ее целей может быть как большая и дружная семья, так и успешная карьера или собственное дело. Такая девушка будет интересна мужчине еще и как личность, с ней есть о чем поговорить, к тому же она не так доступна из-за своей занятости, а потому и более притягательна.
🔅 Самодостаточность. Это значит, что она спокойно может проводить время без мужчины и жить своей интересной жизнью. Он являешься важной частью ее быта, но отнюдь не единственной.
🔅 Женщина, с которой интересно. Если мужчина можешь обсуждать с подругой новости, делиться с ней впечатлениями, и вам просто всегда есть о чем поговорить, то это неизбежно делает отношения более качественными. Однако такая девушка должна быть любознательной, иметь хорошее образование и широкий кругозор.
⠀
А что бы вы ещё дополнили?





<STARTOFPOST> А помните пост про аффирмации?
Эта тема была для вас очень полезной и интересной. И именно поэтому я написала небольшое продолжение 😊
Точнее, даже не продолжение, а список установок для личной жизни и отношений ❤️
⠀
Эти установки помогут и полюбить себя, и привлечь любовь в свою жизнь, и улучшить уже существующие отношения 💏 ⠀
Техники я тоже уже рассказывала подробно, поэтому сейчас напомню основные моменты 🤗
⭐️ Используйте 3-4 установок
⭐️ Работайте с ними каждый день
⭐️ Повторяйте минут по 5 в день КАЖДУЮ фразу
⠀
А вот и примеры:
💫 Я люблю и любима
💫 Я привлекаю любовь и счастье в свою жизнь
💫 С каждым днем наши отношения становятся все лучше и лучше
💫 В наших отношениях всегда гармония и взаимопонимание
💫 Я счастлива и любима
💫 Я пребываю в гармонии с собой и окружающим миром
💫 Я наслаждаюсь своими гармоничными отношениями
💫 Я излучаю любовь и счастье
💫 Я достойна самого лучшего мужчины
💫 Я ощущаю нежность и теплоту в отношениях с любимым мужчиной
💫 Я люблю себя
💫 Я позволяю своему сердцу открыться для любви
💫 Мое сердце свободно для новых и счастливых отношений (в случаях с болезненным разрывом)
💫 Я абсолютно счастливый человек
💫 Я чувствую любовь каждый день
💫 С каждым днем наши отношения становятся все крепче
💫 В наших отношениях много романтики
💫 Все изменения в моей жизни только к лучшему для меня
⠀ ⠀
⭐️ Работать с ними очень легко – за рулем, в транспорте, после пробуждения или перед сном, в ванной – самое главное, это ежедневное внедрение выбранных вами установок в подсознание. Тогда и результаты вы сможете увидеть очень быстро!
⠀
И не забудьте поставить лайк и сохранить пост ❤️

#мотивация #аффирмации #аффирмация #самовнушение #саморазвитие #лайфстайл #лайфстайлблог



<STARTOFPOST> 7 способов быть вдохновителем на работе💗
⠀
✅ Проявляйте энтузиазм, причем постоянно.
Лидеры, умеющие вдохновить подчиненных, сами питают настоящую страсть к тому, что они делают. Бесполезно пытаться зажечь других энтузиазмом, если у вас самих он отсутствует.
⠀
✅ Давайте четкие указания.
Намечая план действий, старайтесь быть максимально конкретным, последовательным и выражать свои мысли образным и запоминающимся языком. Если вы просто скажете: "Мы намерены удвоить продажи в течение ближайших 12 месяцев", то вряд ли добьетесь особого прилива энтузиазма. Максимально доступно и вдохновляюще все объясняйте.
⠀
✅ Укажите сотрудникам на их собственную выгоду.
Всегда помните: главный вопрос не в том, что значат успехи фирмы для вас. Ваши подчиненные, хотя они никогда не скажут этого вслух, всегда хотят знать, что именно дадут лично им. Расскажите об этом, не оставляйте их в догадках! И вы увидите, как они вдохновятся😜
⠀
✅ Расскажите подчиненным историю.
Никакие статистические данные и математические выкладки не заменят запоминающийся случай из жизни. Такие истории устанавливают между людьми контакт на эмоциональном уровне.
⠀
✅ Приглашайте к участию.
Кто бы это ни был - ваши сотрудники, коллеги или клиенты, - вовлеките их процесс построения компании, и особенно это помогает мотивировать молодежь. Приказывать и надзирать - это вчерашний день в менеджменте.
Сегодня служащим уже мало просто получать зарплату. Они хотят, чтобы их работа была вкладом в какое-то значимое дело. Прислушивайтесь к их мнениям и активно используйте услышанное.
⠀
✅ Внушайте оптимистичный взгляд на будущее.
Оптимизм - важный компонент любой инновации. Он придает сотрудникам силы и веру в успех, даже если в данный момент все идет не слишком хорошо. И люди будут увереннее 😊
⠀
✅ Поощряйте потенциал.
Хвалите подчиненных и вкладывайте больше эмоций в общение с ними. Похвалить человека - самый простой способ установить с ним связь: когда люди слышат искренний комплимент, их сомнения улетучиваются, а настроение поднимается. Ободрите подчиненных, и они после вашей похвалы свернут горы.
⠀
❗️Если вы сумеете вдохновить своих сотрудников, вы тот человек, с которым им захочется работать🤗

#мотивация #мотивациясотрудников #бизнес #блогобизнесе #лайфстайл #лайфстайлблогер



<STARTOFPOST> Как с нами общается вселенная.
⠀
А вы обращаете внимание на знаки? Ведь вселенная всегда (Всегда!) дает нам подсказки. Нужно только уметь их видеть👍🏻
⠀
Чтобы научиться замечать их, достаточно сформулировать мысленный запрос на получение ответа на свой вопрос.💫💫💫 ⠀
Где их искать?
⠀
💗 Общаться с людьми. 
Случайно сказанная фраза, мельком услышанная новость могут оказаться ответом на вопрос, который вас беспокоит. 
Вселенная общается с нами через людей, встречающихся на нашем жизненном пути, поэтому все сказанной может иметь значение для вас. Только важно отличать навязчивые советы от брошенных мимолетных фраз – именно такие фразы могут быть решающими для вас. 
К примеру, раздумываете вы, принимать ли предложение по работе в новой компании, и тут встречаете старого знакомого, который как бы между прочим упоминает про свою работу и говорит, что там ужасные условия.
Это не что иное, как подсказки для вас, и ими стоит воспользоваться.
⠀
💗 С помощью внешней информации.
Новости, песня по радио, рекламные баннеры, плакаты, фразы из книги. Здесь уже более понятно. Идёте по улице, думаете о чём-то важном, решаете, поступать так или нет. И видите огромный банер: «У тебя всё получится!» Вот он! Вот он знак! То же самое с песней по радио. Стоит только задуматься о наболевшем вопросе – как тут же получаете песню с ответом на вопрос.
⠀
💗 Доверяйте свои эмоциям. Слушайте их. 
Многим знакомо ощущение тревоги и беспокойства, когда видимых причин на это нет. Или же наоборот – беспричинная радость и чувство счастья. Это тоже подсказки – на правильном пути вы в данный момент или отклонились от курса.
⠀
Видеть и слышать подсказки может научиться каждый!

#вселенная #знаки #знак #этознак #знакипосвюду #вселеннаяэтомы



<STARTOFPOST> Здоровый сон!
⠀
Я уже очень много раз писала посты о здоровом питании, о принятии себя, о спорте... Ведь это все важно для хорошей жизни. Согласитесь, если со здоровьем проблемы, то это плохо. Поэтому, никогда нельзя упускать это из вида!
⠀
Так вот! Сон. Про сон мы с вами ещё не разговаривали.
⠀
Во сколько вы ложитесь спать? До 12 или позже?
⠀
Что важнее: количество сна или его качество? Как изменится ваша жизнь, если вы будете всё время ложиться спать до полуночи? Связаны ли сон и похудение?
⠀
На самом деле и время сна, и его продолжительность, и качество, и время засыпания и пробуждения — всё имеет значение. Нельзя фокусироваться только на одном из этих условий, для здорового сна должны быть соблюдены все. Когда мы говорим о том, что лучше ложиться до 12 часов ночи, то прежде всего мы имеем в виду солнечную освещённость.
⠀
За регуляцию цикла сна и бодрствования в нашем организме отвечает гормон мелатонин. Он вырабатывается в организме в темное время суток 💪🏻 А если вы не спите в это время и на вашу сетчатку попадает свет, то всё! Мелатонина выделяться будет гораздо меньше🤷🏼‍♀️ А ведь он отвечает за огромное количество важных процессов в нашем организме! Например, процесс похудения НАПРЯМУЮ связан с этим гормоном😉
⠀
Поэтому, друзья! Ложитесь спать вовремя и высыпайтесь ❤️

#здоровыйсон #мелатонин #лайфстайл #лайфстайлблог #саморазвитие #развитиеличности #здоровье #здоровьеикрасота #здоровьеженщины



<STARTOFPOST> Кто хочет, тот ищет возможности, кто не хочет- ищет причины.
⠀
Слышали такую фразу же?
⠀
Повторяйте себе эту фразу почаще☝🏻
⠀
В одной статье по психологии увидела очень поучительный пример🤣
⠀
Самый целеустремлённый человек - это тот, который очень хочет в туалет😅Все преграды кажутся ему незначительными, незначительны все, кроме цели🏃‍♂️
⠀
Ведь никто не скажет: "Я описался, потому что не было времени сходить в туалет; потому что я был слишком уставший; потому что я потерял надежду и уже не верил, что смогу добежать!"
⠀
Или такие🤣 "Ну конечно, он добежал, но у него ноги вон какие длинные!", "Мне не хватило мотивации", "Я постучался в туалет, но мне не открыли!", "Это явно не для меня" или "Я решил сделать это завтра...".
🤷🏻‍♀️
⠀
Люди часто придумывают отговорки и не хотят себе в этом признаваться, прикрываясь надуманными, фальшивыми оправданиями.
Порой человек настолько долго и успешно обманывает сам себя, что без помощи со стороны уже разобраться не может. И в этом случае, самое время попросить о помощи.
⠀
Как бороться со своими слабостями? Как перестать быть «жертвой» вечно прибедняющейся, ноющей о том, что все не так, все не так потому-что... что?🤨
⠀
Нужно престать себе врать! Прикрывая свои настоящие выборы фальшивыми отмазками-оправданиями.
⠀
Не бойся результата, просто возьми - и начни делать. Твоё «отложенное завтра» никогда не наступит, пока ты сам этого не захочешь.

#мотивация #самомотивация #саморазвитие #полезныйблог #блогобизнесе #лайфстайл #лайфстайлблог



<STARTOFPOST> Наконец, я подготовила для вас пост про книги.
Но сегодня я решила рассказать только про те, которые близки к теме моего блога🤗
⠀
Так как вы читаете его, значит и вам темы, которые я поднимаю, также интересны.
⠀
1. «Заботливая мама VS Успешная женщина. Правила мам нового поколения» Елена Сажина.
Книга как раз учит совмещать работу и семью. И ведь эта тема действительно очень актуальна для большинства девушек, у которых есть дети. Как не обделить ребёнка вниманием? Как научиться отвлекаться от работы дома? Как сохранить любовь в семье? Да-да! Все эти вопросы озвучены в книге 😜
⠀
2. «Воронка продаж в интернете. Инструмент автоматизации продаж и повышения среднего чека в бизнесе» Мария Солодар.
К Марие у меня искренняя симпатия, она очень приятная девушка, умная, образованная. И книга её получилась тоже замечательная! Поэтому, если у вас свой бизнес и вы развиваете его в онлайне, советую прочитать 💪🏻
⠀
3. «Психология эмоций» Пол Экман.
Кто-то из подписчиков мне посоветовал эту книгу и я её прочитала. Потрясающе написана, легко читается. Но главное! Сразу становится все понятно. Что такое эмоции, как ими управлять, как их принимать? Однозначно, советую и вам её!
⠀
А что бы вы могли мне посоветовать почитать?

#книги #книга #чтопочитать #списоккниг #саморазвитие #блогер #блогерыроссии



<STARTOFPOST> АФФИРМАЦИИ.
⠀
Вы, наверняка, слышали про такую технику🤗
⠀
Аффирмации - это положительные установки, которые при правильном использовании перепрограмируют подсознание. Это достигается при многократном повторении в особом состоянии сознания.
⠀
Это работает. Причём, работает очень просто. Вы часто и уверенно повторяете какую-либо фразу. Ваш мозг привыкает к ней и начинает верить. А значит, ваше сознание и подсознание живет по данной установке.
⠀
Каждому человеку стоит прописать свои собственные аффирмации. Именно те фразы, которые помогут вам жить лучше, успешнее, интереснее. Смотря чего вы хотите😜
⠀
Вы можете их говорить вслух. Записывать на бумагу. Повторять перед зеркалом, смотря себе в глаза. Записать аудио и слушать во время прогулок или медитации. Способов очень много, нужно просто подобрать удобный вам.
⠀
Вот несколько фраз на любой случай:
⠀
❤️ Я чувствую себя счастливым и радостным в любой момент своей жизни
❤️ Я нахожу счастье и удовольствие в самых простых вещах
❤️ Каждый день и всеми возможными способами я становлюсь все более успешным
❤️ Сегодня я буду успешным. Завтра я буду успешным. Каждый день я буду успешным
❤️ Я полностью свободна от боли, и мое тело полно энергии
❤️ В настоящем  все в порядке
❤️ Мое сердце открыто
⠀
А вы пробовали уже? Пользуетесь аффирмациями? Проговариваете их?
⠀
И я была бы вам очень благодарна, если бы вы поделились своими фразами 💞

#аффирмации #саморазвитие #мечты #мечта #мечтаю #мечтай #мечтысбываются



<STARTOFPOST> Мужчина и женщина. Разные.
⠀
И мы говорим вовсе не о физиологических различиях. Мозг 🧠 мужчины и мозг 🧠 женщины - различаются. Ну и про гормоны, я думаю, тоже все помнят💪🏻
⠀
Поэтому, ошибочно девушке требовать схожих эмоций от своего молодого человека. Эмоции мы так же проявляем по-разному 🤷🏼‍♀️ Возможно, вам кажется, что мы, женщины, намного более эмоциональны?
⠀
☝🏻 На самом деле, мужчины тоже очень эмоциональны. Они подвержены ярости, страху, сомнениям и прочим взрывам чувств. Но различие в том, что мужчины привыкли действовать на основе логического анализа ситуации.
Трудно увидеть мужчину, в отчаянии заломившего руки у закрытого магазина или плачущего над заглохшим мотором. Всего-то надо – позвонить товарищу и посоветоваться…
⠀
🤪 А вот женщины склонны не только проявлять публично эмоции, но и принимать эмоциональные решения.
Классический пример – выброшенные из окна вещи отставленного возлюбленного. Казалось бы – что толку швырять их? Но это эмоциональная необходимость, жест.
⠀
☝🏻 Психология мужчины и женщины различается и в построении жизненных стратегий.
⠀
👨🏻‍💼 Мужчина заточен на внешний успех. Он каждое утро поправляет галстук и отправляется на поле битвы за деньги, престиж и уважение. Там, за стенами «пещеры», его победа, реализация и средоточие интересов.
⠀
👱🏼‍♀️ Женщина ждет своего героя и видит смыслом жизни создание гармоничного уютного пространства, собственного мира, где всем близким хорошо. Но, разумеется, это не всегда так!
⠀
💞 Но суть мужчины и женщины неизменна.
Остальное – внешнее, наносное.
То, что мы отбрасываем рядом с самым близким человеком.
Когда нет работы, игр и масок. А есть только сильный мужчина и нежная женщина… ❤️

#мужчина #женщина #мужчинаиженщина #бытьженщиной #женскоесчастье #женскаяэнергия #бытьсобой #лайфстайл #лайфстайлблог



<STARTOFPOST> Вы просили - мы сделали 💪🏻
⠀
💥 Мы с моими друзьями-блогерами решили собраться и разыграть много-много подарков💗💗💗
✔️ 4 спонсора
✔️ 4 подарка
✔️ 7 дней
Всего пара действий 😜
⠀
🌈 Условия участия:
1. Подпишись НА ВСЕХ спонсоров. Подписка будет проверяться🙂
2. Поставь лайк на этот пост
3. В комментарии отметь одного друга ☝🏻
4. Чем больше комментариев - тем выше шанс на победу 🤗
5. Участвуй у каждого блогера и поборись за ВСЕ призы!
6. Каждый блогер разыграет по 1000₽ на вашу карту в своём аккаунте 😎
⠀
💗 @Ksanda1984 - Я 🤗
💗 @Garbuz - Алина - мама троих сыновей, рассказывает, как пережить измену. Даёт советы по развитию блогов 💪🏻
💗 @Liceadams - Алиса - очень яркая и необычная мама. Рассказывает о том, как пришла к работе в сфере красоты, помогает людям определиться с будущей профессией🔥
💗 @Acidandie - Андрей - тату-мастер, рассказывает, каково жить на две страны. Как уехать работать за границу и стать успешным мастером там 🤫
⠀
⠀
🌷 Итоги розыгрыша ищи в сторис у блогеров 27 сентября ▪️ На момент розыгрыша твой аккаунт должен быть открыт
▪️ Только РФ





<STARTOFPOST> Вчера мы обсуждали тему, кто такая женщина.
А сегодня я хотела бы порассуждать на тему, что значит - счастливая женщина ❤️
⠀
🤗 Она встречает каждый день своей жизни как самый важный подарок, улыбается миру, любит и любима.
⠀
От ее действий зависят многие люди, и сознание этого наполняет ее энергией и новым разумом.
⠀
Самое главное в женщине – это ее внутреннее состояние. Можно уметь вкусно готовить, быть умной и со вкусом одеваться, но если мы не умеем создавать состояние потока внутри, мы так и не станем настоящей Женщиной, а значит, и не сможем привлечь в свою жизнь любимого мужчину. А мужчины всегда притягиваются именно на этот поток, они любят в женщине это состояние, потому что оно ресурсное.
⠀
Самые обычные мелочи могут сделать вас самым счастливым человеком. Нужно просто научиться радоваться простым событиям, которые непременно случаются в вашей повседневной жизни.
⠀
💞 Мыслите положительно
⠀
Не следует постоянно жаловаться на судьбу и утверждать, что ничего не поменяется и никогда не станет лучше. Нацеливайтесь только на позитивные эмоции и мысли,
⠀
💞 Чаще гуляйте в парках или просто будьте на свежем воздухе
⠀
Независимо от сезона, вы сможете любоваться деревьями, птицами и весельем маленьких детей. Чаще встречайтесь с друзьями или родными людьми, проводите интересные мероприятия вместе, делайте их незабываемыми.
⠀
💞 Избавьтесь от негативных эмоций
⠀
Научитесь находить способ, чтобы пускать свой негатив в нужное русло. Никогда не срывайтесь на людях, так как лучше для этого выбрать другой способ. Это могут быть занятия спортом, прогулка, беседа с близким другом или что-то еще
⠀
💞 Занимайтесь спортом
⠀
Такие занятия обязательно сделают вас счастливой, так как организм станет более устойчивым к стрессам и снизит вашу раздражительность.
⠀
💞 Ставьте перед собой как можно больше достижимых целей
⠀
Большинство людей стремятся к слишком сложным целям, и не достигнув их, чувствуют себя разочарованными и несчастными. Поэтому нужно реально смотреть на ситуацию и ставить для себя более достижимые цели. Тогда вы всегда будете становиться счастливой, когда достигнете новой цели.
⠀
Напишите, а вы согласны с этим?

#счастье #женщина #бытьженщиной #женскаяэнергия #счастливаяженщина #счастьебытьсобой #бытьсобой #вижуцельидукней #вижуцельневижупрепятствий #лайфстайл #лайфстайлблог



<STARTOFPOST> БЫТЬ ЖЕНЩИНОЙ.
⠀
Что это значит?
Настоящая женщина - это сила. И слабость.
⠀
Это дар. Но этому можно научиться.
⠀
Женщина должна уметь находить компромисс. В спорах с мужчинами иногда лучше промолчать, согласиться. Просто из-за разницы темпераментов. И различий в энергии. Даже если женщина очень сильна, как личность.
⠀
Хотите научиться? Можно начать с внешности. Отдавайте предпочтение юбкам, платьям, носите яркие цвета. Вы всегда должны быть ухожены. И я сейчас не говорю о дорогих процедурах у косметолога! Достаточно приятного маникюра, чистых волос, грамотной речи ❤️
⠀
Ваш внутренний мир важен ничуть не меньше🤫 Красивая девушка, которая пуста внутри, это не хорошо 😔
⠀
Когда женщина выбирает мужчину, она выбирает не только его самого (его личные качества и отношение к ней). Она выбирает его жизненную философию и путь, по которому он идет. Способность сделать это до конца, разделить со своим избранником его выбор —  одно из важнейших качеств женщины, которое относится к ее внутренней силе и которое ценят в ней мужчины.
⠀
А вы считаете себя настоящей Женщиной? Или понимаете, что ещё есть к чему стремиться?

#бытьженщиной #женщина #женскаяэнергия #женщинаимужчина #отношения #женскаясила #силаженщины



<STARTOFPOST> Почему  так важен образ богатства?😎🙌 Как Вы себе представляете богатого человека? Как он выглядит? Чем занимается? Какими словами Вы обозначаете этого человека? Миллионер, олигарх, бизнесмен и т.д. Возможно, Вы видите не очень приятного на вид полненького пожилого мужчину в костюме, который находится в окружении трех молоденьких девушек-моделей. Или у Вас в голове возникает другой образ? Давайте посмотрим, как этот образ влияет на количество денег в вашем кошельке или на счете в Банке.  Если у Вас образ того, к чему Вы стремитесь, негативен, то Вы туда не дойдете. Если у Вас в голове богатый человек – это вор, преступник и т.д. (то есть незаконно получил свое богатство), то Ваша психика будет против того, чтобы Вы становились таким же.  Да,люди разные. Среди богатых также как и среди бедных людей есть негодяи и нечестные люди. Среди богатых людей есть те, которые «шли по головам», а также и те, которые достигли всего своим честным трудом.  Если Вы хотите быть богатой, значит образ богатой женщины у Вас должен быть сугубо позитивным. Если он будет негативным и отталкивающим, то Вы вряд ли достигнете больших высот в финансовой сфере.  Давайте подумаем, кто такая бизнес-леди, женщина-предприниматель? Это человек, который создал с нуля решение какой-то проблемы. У Вас не было салона красоты возле Вашего дома? Он появился. То есть кто-то нашел это помещение, сделал в нем ремонт, завез оборудование, нанял и обучил персонал, организовал всю работу.  Чем выше уровень ответственности женщины-предпринимателя, чем больше она вложила денег, тем больше, скорее всего, она будет зарабатывать. И это нормально. Кто-то создал многое из того, чем Вы сейчас пользуетесь. За что таких людей ненавидеть и презирать?  Если Вы думаете, что богатая женщина – это та, которой просто «повезло», или у неё богатые родители или муж, или что она наворовала, то как Вы собираетесь соответствовать этому образу? Как Вы сами планируете стать богатой? Родителей поменять или мужа или выиграть в лотерею? 👌 Мои рекомендации: 
1. Каждую из негативных мыслей о богатых людях лучше переосмыслить, изменить на одобрение и признание заслуг успешных людей. 
2. 👇👇👇👇👇👇👇👇

Продолжение :
2. Создайте для себя позитивный образ богатой женщины, к которому Вы хотите прийти – тогда Вы и осознанно и неосознанно будете стремиться стать такой же.  Кому полезен был пост ставьте лайк ❤️...вам легко,а мне приятно ☺️✨✨✨#энергия#женскаясила #женскаяэнергия#женщина#бизнеследи #бизнес#женственность#



<STARTOFPOST> Женская энергия. Как восполнить?
⠀
Пару дней назад я писала про то, что у некоторых женщин в личной жизни все складывается очень хорошо, а у кого-то бывают проблемы. И роль женской энергии в этом.
⠀
Мужская энергия — это вторжение, агрессивность, направленность, векторность. А женская энергия — это мягкость, гибкость, нежность и уступчивость.
⠀
Мы живем в современном мире, в котором преобладают мужские энергии — по скорости и агрессивности. И поэтому женщине очень важно знать, как сохранять свою энергию, где ее подпитывать и как накапливать.
⠀
Так вот. Ловите несколько полезных советов😜 А потом расскажете, как эффект 😊
⠀
1. Удовольствие от себя. Умение получать кайф от себя самой и есть источник наполнения себя энергий. Мы в любом теле прекрасны ибо уникальны. И имеем право быть такими какими нас создали. научиться любить себя, баловать и позволять себе ошибаться — это великое и благое качество.
2. Шопинг. Ну об этом и говорить нечего. Покупая себе новые стильные туфельки мы действительно наполняемся гормонами счастья и начинаем светиться. Даже если не всегда есть средства позволить себе лишнюю покупку, пусть это будет недорогая, но радость для себя самой.
3. Удовольствия для тела. Массаж, спа, йога, ванны с маслами, сауна или баня — это все позволяет нам вернуться в тело и ощутить гармонию с ним. Нам необходимо заботиться о нем. И делать это нужно регулярно.
4. Медитация. Если вы умеете, то обязательно пользуйтесь этим методом. Именно медитация позволяет ощутить снова себя в этом моменте. Осознанно мы отключаем поток мыслей. Которые мешают нам остановиться. И благодаря спокойной и релаксирующей музыке и настрою, мы снова погружаемся в свои женские образы. С помощью медитации женщина может намечтать себе все что захочет. И это сбудется. Потому что образное мышление и женская энергия творят чудеса.
⠀
А что из этого вы делаете?

#энергия #женскаяэнергия #бытьженщиной #женщина #женскаясила #саморазвитие #лайфстайл #дайфстайлблог



<STARTOFPOST> Замечали ли вы, что порой очень успешный мужчина, сменив женщину, вдруг теряет всё? А наоборот? Казалось бы, безнадёжный неудачник, рядом с женщиной вдруг взлетает в социальном плане буквально к небесам?
Задумывались ли вы когда-нибудь о том, почему вокруг так много красивых, умных, но одиноких женщин?
Почему вокруг одних мужчины вьются, несмотря на возраст и внешность, а другие остаются одинокими?
⠀
Ответ на эти вопросы прост и сложен одновременно. Всё дело в энергии. Энергия правит миром, притягивает и удерживает.
⠀
Женщина, наполненная женской энергией, находящаяся в контакте со своей сутью, легко привлекает и удерживает мужчин, любовь, деньги, гармонию. Такая женщина, волной своей энергии выносит своего мужчину к вершинам успеха. Такая женщина очаровывает не своей внешностью, а своей энергией.
Мужчины жаждут таких женщин, они им необходимы. Они их бессознательно чувствуют. И готовы мир бросить к её ногам за одну ночь. Они на бессознательном уровне ещё с первобытных времён знают, что одна ночь с такой женщиной может изменить их жизнь.
⠀
Если женщина лишена энергии, если световое поле у нее разрушено, то неважно, что она молода, богата и хороша. Она пуста, и поэтому ни один мужчина не захочет её. Они просто не видят и не чувствуют в ней женщину.
При этом, если вы не знаете, как восстанавливать свою энергию, то вы ее теряете. Время, стрессы, работа лишают женщин энергии, и к тридцати пяти-сорока годам многие уже опустошены.
⠀
На самом деле, это очень важная тема! И если вам интересно узнать подробнее - просто напишите в комментариях. И я обязательно подготовлю ещё материалы😊. Фотограф : @yuliana_krylova

#женщина #женскаясила #женскаяэнергия #женскаяэнергетика #бытьженщиной



<STARTOFPOST> Как не потерять женственность?
⠀
Вести бизнес по-женски – это то, чему необходимо учиться. Это большой вклад в личностное развитие, обучение навыкам и применение этих навыков. Это более высокие уровни и порядки женственности в бизнесе.
⠀
Я сама лично сталкивалась с такой проблемой, поэтому смогла составить для вас небольшой список очень важных советов.
⠀
1. Умейте абстрагироваться. Женщина теряет женскую энергию, когда слишком много думает о работе и деньгах.
2. Никогда не теряйте ощущение своей женственности и наполненности женской энергией. Создавайте вокруг себя женское поле, окружайте людей любовью и заботой, наполняйте пространство вокруг теплом и уютом. А также переключайте свое женское состояние. Хозяйка своего дела это одна роль, а дом и семья – это иное пространство, требующее совсем другого внутреннего состояния и подхода. Поэтому важно настраиваться на дом, осознанно входить в эту атмосферу, чтобы быть в нём женщиной, женой и мамой.
3. Перестаньте все контролировать. Безусловно, разумный контроль показателей – важная составляющая бизнеса. Но здесь речь о другом контроле, о психологическом. Это когда вы пытаетесь быть во всех процессах, быть там главной и значимой, управлять всем по-своему, не давая возможности ступить шаг без вашего разрешения. Людям, склонным к контролю, очень сложно расслабиться, отпустить ситуацию, принять существующий ход вещей. А женщине, чтобы оставаться наполненной, очень важно быть расслабленной, уметь принимать и отпускать ситуации. Контролирующая женщина очень много тратит жизненной энергии, которая могла бы пойти на иные сферы жизни.
⠀
Расскажите, а вам удаётся оставаться женственной? Или всё-таки бывает, замечаете, что есть трудности?

#женственность #саморазвитие #женщинаибизнес #бизнеспоженски #бытьженщиной #лайфстайл #лайфстайлблог



<STARTOFPOST> Я ПРОСТО ЛЮБЛЮ ДЕЛИТЬСЯ ПОЗИТИВОМ!
⠀
Да, это точно про меня ❤️
Пришло время познакомиться со всеми вами 💗
⠀
Меня зовут Ксения и я молодая мама.
Да, не очень оригинально😜 Но это первое, что хочется рассказать про себя.
⠀
Также, у меня есть своё дело. И это дело моей мечты! В детстве я поняла, что очень люблю красоту в любом ее проявлении. И безумно хочу делать людей красивыми 🤗 И вот спустя время, появилась идея открыть сеть студий EMS фитнеса 🔥
⠀
И мои студии - это не просто работа. Это моя душа, мое сердце, моя любовь 😍
⠀
А ещё... Я считаю, что нельзя останавливаться в своём развитии. Именно поэтому я постоянно учусь. Учусь радоваться жизни, учусь находиться в гармонии с собой, учусь всегда идти вперёд, что бы ни случалось!
⠀
Я очень много учусь и мне нравится делиться с вами теми полезностями, которые я нахожу на тренингах и в книгах. Поэтому пишу много полезных постов💪🏻 Если их все прочитать, то можно неплохо меня изучить😜
⠀
Давайте знакомиться😍 Расскажите пару слов о себе, как вас зовут, из какого вы города 🤗 а я зайду к вам на странички и узнаю вас получше 😉

#постзнакомство #расскажиосебе #любовьксебе #полюбитьсебя #саморазвитие #лайфстайл #лайфстайлблог



<STARTOFPOST> ❔ А вы любите себя?
Знаете, насколько важно себя любить?
⠀
☝🏻 Настоящая любовь вовсе не значит считать себя «пупом земли» и думать, что «все ниже тебя».
Настоящая любовь к себе — это естественное и скромное ощущение себя, которое ты принимаешь в себе.
В ней нет никакого напряга и прилагаемых усилий.
⠀
💗 Имея это ощущение, вы пребываете в гармонии с самим собой, ходите по миру легко, чувствуете уверенность в любой ситуации, уважаете все, что делаете и то, что говорите. Это такое приземленное и естественное чувство.
⠀
❌ Если вам кажется, что вы полны недостатков - остановитесь и подумайте. Примите их. Согласитесь с ними. Значит, так было надо, раз они у вас появились.
Но! Это ни в коем случае не значит, что вы будете жить с этими недостатками и не будете пытаться их исправить. Нет! Просто на данный момент вы их принимаете. Разница огромна!
⠀
❤️ Вам просто нужно понять, что вы идеальны. Да-да! И вы полноценны. То есть, ничто внешнее не дополнит вас. Другой человек или какая-либо вещь не дополнит вас. Будьте самодостаточны.
⠀
А вы любите себя?
Стоит ли рассказать ещё несколько полезных советов, как принять себя?

#полюбитьсебя #любитьсебя #любовьксебе #любитесебя #саморазвитие #лайфстайл #лайфстайлблог



<STARTOFPOST> Давайте поговорим про саморазвитие?
.
☝🏻 Я уже очень много раз писала, почему это важно. Как необходимо современному человеку быть успешным и заниматься собственным развитием. Просто потому что невозможно быть ЧЕЛОВЕКОМ (именно ЧЕЛОВЕКОМ) без самосовершенствования.
.
👩🏼‍🏫 Саморазвитие – это постоянная работа над собой, самоконтроль и выработка личных качеств. В этом процессе человек концентрируется на своих собственных желаниях и целях и постоянно добывает все новые и новые знания для их достижения. Этот процесс является основным для достижения жизненного успеха.
.
🤷🏼‍♀️ Если Вы не уверены в себе, постоянно получаете от жизни пинки и набиваете шишки, не получая при этом ни малейшего удовольствия от жизни, выход из этой ситуации существует только один,  и это саморазвитие.
.
👩🏼‍💼 Достаточно не простая задача, скажу я вам, но человеку, на самом деле, все под силу, нет ничего невозможного. Невозможно – это всего лишь слово, и при большом желании даже самые сокровенные мечты превращаются в реальность. Необходимо лишь постоянно трудится и страстно хотеть изменить себя и свою жизнь.
Невозможное возможно, запомните это и в путь с гордо поднятой головой все к новым вершинам и знаниям.
.
🤫 Хотите, завтра расскажу, что именно я делаю для собственного развития?

#саморазвитие #бытьанеказаться #бытьмамой #самоконтроль #развитие #личность #лайфстайл #дайфстайлблог



<STARTOFPOST> Сегодня читала интересную подборку статей о мужчинах и женщинах.
И на глаза попалась классификация женщин🤪
.
Захотелось поделиться с вами🤗
.
✅ Белоснежка
Правильные черты лица, пропорциональное телосложение. Кукольная, чистенькая, опрятная, сексапильная, несколько вульгарная, того типа, что называли «фюрере фроляйн». Легкая на подъем, порой бесшабашная. Бедра несколько тяжеловесны или как у Барби. Ангельское выражение лица. Витает в облаках во всем, что не касается денег. Обычно грустна — весела, воспринимает ребенка как обузу. Любовь — как разврат. Работу как занятие для денег. Эмоциональная, европейский стиль жизни, под блондинку или шатенка. С короткой памятью, женской мудростью, массой подружек и незатейливой биографией.
.
✅ Восточная пряность
Яркая, бросается в глаза при первом знакомстве. Всего как-то много: глаз, рта, эмоций. Очень красивые ноги. Напориста, но терпелива, ласкова. Не делает крупных ошибок. Не любит абстракций, но имеет хорошую память. Чувствительна и интуитивна. Конкурирует, добивается успехов в работе. Властная и требовательная. Не умеет выбирать, хочет все и сразу. Лишь когда глаз несколько «замыливается», начинаешь замечать злоупотребление косметикой. Утомляешься от повторяемости, капризности и пролетарских манер.
.
✅ Снежная королева
Видишь мужчину, прямо-таки пожирающего красавицу глазами, и думаешь: «Бедный Кай!». Женщина на заказ, прекрасная как античная статуя и, увы, такая же холодная. Флегматичная и неожиданная.
Злая и загадочная. С прекрасными глазами и глубоким голосом. Держит своего мужчину на коротком поводке; все в этой жизни поняла еще в двенадцать лет. Тревожно мнительна. Склонна все отрицать. Суеверна. Резка в оценках. Из-за плохой памяти все записывает. При тщательном осмотре сильных чувств не обнаруживает. То ли радуется, то ли печалится, то ли меланхолически жует жвачку. Замужем за обаятельным мальчиком.
.
✅ Мой ласковый и нежный зверь
Женщина-киллер, с логичным мужским умом, для которой жизнь-трагедия, а не легкий фантазм. С хищным оскалом рта, вычурными манерами и милым обыкновением держать всех своих мужчин в клетке. Резка, цинична и демонстративна. Постоянно залетает на поворотах.
Продолжение в карусели 👉🏻

Попадает в собственные капканы. Женщина-маска, не знающая, когда кончается жизнь и начинается сцена. Милейшее создание. Бисмарк в юбке. Манипулятор от бога. Только искушенный читатель  разглядит через ее коварство  и обаяние экспрессию и тайну щенка, которого не слишком часто ласково трепали за уши. Замужем  за обожателем.  Ну как? Узнали себя? Кто вы: 1, 2, 3 или 4 тип? ©  #саморазвитие #женщина #типыженщин #типылюдей #типыдевушек #женщинаимужчина #мужчина #мужчинаиженщина



<STARTOFPOST> Очень часто я сталкиваюсь с тем, что наёмные сотрудники в различных сферах бизнеса выполняют свои функции неэффективно. Бывает, совершают ошибки, откровенно ленятся  и тд. Думаю, вы и сами с таким сталкивались🤷🏼‍♀️
И как же быть? Обсудим делегирование?
.
Это очень важный вопрос! Потому что успешный человек никогда не будет САМ выполнять все задачи. Это попросту неэффективно🤷🏼‍♀️
.
Лично я не сразу пришла к передаче части полномочий. Поначалу было трудно решиться доверить решение каких-то вопросов другому человеку, ведь нам с детства твердят: «Хочешь сделать хорошо - делай сам!»
.
Но все же, без делегирования никак❗️
Я обобщила несколько основных принципов - надеюсь, вам будет это полезно❤️
.
✔️ Сначала напишите список задач, которые МОЖНО делегировать, и отдельно выпишите те, которые НЕЛЬЗЯ.
✔️ Подумайте, КОМУ вы сможете поручить их выполнение. Не забывайте, каждый должен заниматься тем, что у него хорошо получается.
✔️ Пропишите грамотные и четкие инструкции к каждой задаче.
✔️ Обозначьте сроки выполнения.
✔️ Предоставьте некую свободу исполнителю. Не загоняйте в слишком узкие рамки.
✔️ Обозначьте ответственность за невыполнение.
.
Согласитесь, очень понятные и простые принципы 🔥
Просто соблюдайте их и вы заметите, как ваша эффективность возрастет🤗
.
Ну и, конечно, не забудьте поставить ❤️ и сохранить пост ✅
.
А вы уже умеете делегировать? Или ещё не сталкивались?

#делегирование #бизнесблог #блогобизнесе #блог #полезныйблог #советы #лайфстайл #лайфстайлблог



<STARTOFPOST> Сегодня хотела бы с вами поговорить про женственность.
.
Знаете, есть у меня одна знакомая. Нельзя сказать, что у неё прямо модельная внешность, но она очень милая и приятная😊
.
И знаете, что самое удивительное? Мужчины, все без исключения, при ее виде теряют рассудок. Буквально сходят с ума. Это казалось бы странным, но, подумав, я смогла понять причину, как мне кажется 🔥
.
✅ Манера говорить (мягкая, без агрессивности, без резких интонаций)
✅ Улыбчивость, даже какая-то периодическая мечтательность (например, часто, думая, улыбается и смотрит куда-то там в небо).
✅ Умеет слушать, спрашивать, заставлять мужчину говорить
✅ Негатив отсутствует. Есть очень сильные, аргументированные мнения. Но не методом "поливания грязью" мнения оппонента, а просто рационально представленный аргумент. Фразы "не согласна", "не уверена", а не какие-то резкие эмоциональные изъявления позиции.
✅ Часто называет мужчин по имени.
✅ Какая-то нежность в ней есть. Но не сиропная, не слащавая, а красивая, гордая, знающая себе цену нежность. Королевская, с чувством огромного собственного достоинства.
✅ Смотрит в глаза. Это очень важно. Один взгляд может изменить абсолютно всё!
.
А у вас есть такие знакомые?
И как вы считаете, можно ли научиться такому обаянию и женственности? Или это природный дар?

#женственность #саморазвитие #эмоции #счастьеесть #бытьженщиной #женщинамечты #лайфстайл #лайфстайлблог



<STARTOFPOST> Соскучились по мотивационным постам?
Тогда просто прочитайте ☝🏻
.
Однажды осел упал в колодец и стал громко вопить, призывая на помощь. На его крики прибежал хозяин и развел руками — ведь вытащить ослика из колодца было невозможно 🤷🏼‍♀
Тогда хозяин рассудил так: «Осел мой уже стар, и ему недолго осталось, а я все равно хотел купить нового молодого осла. Этот колодец уже совсем высох, и я уже давно хотел его засыпать и вырыть новый. Так почему бы сразу не убить двух зайцев – засыплю ка я старый колодец, да и ослика заодно похороню» 🤔
Недолго думая, он позвал своих соседей — все дружно взялись за лопаты и стали бросать землю в колодец.
Осел сразу же понял, что к чему и начал громко вопить, но люди не обращали внимание на его вопли и молча продолжали бросать землю в колодец.
Однако, очень скоро ослик замолчал. Когда хозяин заглянули в колодец, он увидел следующую картину — каждый кусок земли, который падал на спину ослика, он стряхивал и приминал ногами. Через некоторое время, к всеобщему удивлению, ослик оказался наверху и выпрыгнул из колодца! 🐴
.
Просто подумайте☝🏻 Возможно ваши трудности - вовсе не трудности💪🏻 А как раз то, что приведёт вас к победе!
.
Было у вас такое, что ваши проблемы и были способом достичь цели?

#мотивация #саморазвитие #полезныйблог #лайфстайл #лайфстайлблог #блогер #проблемы #решениепроблем



<STARTOFPOST> 🌸 Любишь получать подарки?
Читай до конца 🔥
.
💥 Мы с моими друзьями-блогерами решили собраться и разыграть много-много подарков💗💗💗
✔️ 4 спонсора
✔️ 4 подарка
✔️ 4 дня
Всего пара действий 😜
.
🌈 Условия участия:
1. Подпишись НА ВСЕХ спонсоров. Подписка будет проверяться🙂
2. Поставь лайк на этот пост
3. В комментарии отметь одного друга ☝🏻
4. Чем больше комментариев - тем выше шанс на победу 🤗
5. Участвуй у каждого блогера и поборись за ВСЕ призы!
6. Каждый блогер разыграет по 500₽ на вашу карту в своём аккаунте 😎
.
💗 @Ksanda1984 - Я 😜
💗 @Garbuz - Алина - мама троих сыновей, рассказывает, как пережить измену. Даёт советы по развитию блогов 💪🏻
💗 @Liceadams - Алиса - очень яркая и необычная мама. Рассказывает о том, как пришла к работе в самой необычной сфере. На улице на неё все обращают внимание🔥
💗 @Acidandie - Андрей - тату-мастер, рассказывает, каково жить на две страны. Как уехать работать за границу и стать успешным мастером там 🤫
.
.
🌷 Итоги розыгрыша ищи в сторис у блогеров 27 августа
.
▪️ На момент розыгрыша твой аккаунт должен быть открыт
▪️ Только РФ





<STARTOFPOST> Как часто мне знакомые говорят, что нет времени на занятия спортом😕
Да у меня и у самой его часто не хватает!
Но это же наше здоровье. За ним обязательно надо следить!
Вот, кстати, этим и хороши наши тренировки в @jammfit_cheboksary
Я занимаюсь там несколько раз в неделю. Всего по 20 минут в день.
.
Кстати, наши студии есть уже в 23 городах!
Просто зайдите на сайт www.jamm.fit и узнайте, есть ли в вашем городе 🤗
.
Кроме того, каждое утро я делаю зарядку.
Всего несколько упражнений, которые дают бодрость на весь день💪🏻
.
Делаю самый элементарный комплекс, который занимает всего минут 10.
Согласитесь, 10 минут каждый найдёт с утра?😉
.
✅ Растяжка. Начните с шеи, потом перейдите к рукам, туловищу и ногам. Просто дайте мышцам проснуться🙂
✅ Обычные приседания. Да-да! Замечательное упражнение🔥
✅ Подъемы ног - и к нам уже приходит бодрость👍🏻
✅ Ну и напоследок, планка. Достаточно секунд 30-40 🙂
.
Вот так все просто💗
Сохраните пост, и когда вам станет казаться, что времени на спорт совсем не хватает - перечитайте его🙂
.
А вы делаете какие-то упражнения по утрам?
Или ленитесь?😉

#блог #блогер #личныйблог #полезныйблог #jammfit #чебоксары #лайфстайл #лайфстайлблог #зарядка #спорт



<STARTOFPOST> 😐 Как часто вы замечаете, что тратите время впустую?
И я говорю не об отдыхе.
А когда у вас есть неотложные дела, задачи какие-то, а вы не приступаете к ним.
.
☝🏻 Да, я говорю о прокрастинации. Сталкивались с таким?
.
❗️ Прокрастинация чревата психологическим стрессом, бесцельно потраченным временем и упущенными возможностями. Не выполняя обязательства, прокрастинатор начинает испытывать чувство вины, теряет веру в свои силы, может угодить в лапы депрессии. .
❕ Для прокрастинации существует огромное количество поводов: каждый человек оправдывает своё отлынивание по-своему. Конечно, основная причина прокрастинации – это отсутствие желания, помноженное на лень и отсутствие силы воли.
.
⚠️ Если рассматривать работу или учёбу, то здесь основной причиной может служить отсутствие по какой-либо причине интереса, осознание того факта, что всё выполняемое бесполезно и никому не нужно.
.
⚠️ Помимо отсутствия интереса, одной из причин прокрастинации является неумение человека расставлять приоритеты. С этой проблемой как раз можно бороться. Чёткое осознание вопроса мотивации, стоящего перед каждым человеком, поможет правильно расставить приоритеты. Некоторые люди могут продуктивно работать лишь, когда установлены конкретные временные рамки, а пик их (прокрастинаторов) производительности, конечно, приходится на последние часы до deadline.
.
✅ Не возникает особых проблем с прокрастинацией у людей, которые для себя могут провести черту, недвусмысленно разделяющую дела на срочные и те, выполнение которых может подождать.
.
Было с вами такое? Узнали себя?
А знаете, как бороться с прокрастинацией?

#личныйблог #прокрастинация #бизнесблог #полезныйблог #саморазвитие #лайфстайл #лайфстайлблог



<STARTOFPOST> Основные ошибки женщин в отношениях 🤫
Обещанное продолжение вчерашнего поста🤗 (если пропустили - обязательно прочитайте!)
.
Сразу скажу, список этот не я составляла, но я с ним полностью согласна ☝🏻
.
✅ ищет в мужчине опору для себя, как своего рода костыль
✅ постоянно провоцирует мужчину, потому что внутренне считает, что недостойна любви и счастья
✅ не знает чего хочет, и поэтому пытается жить целями и мечтами своего мужчины, что тоже не получается
✅ использует мужчину как психотерапевта
✅ становится безликой рыбой-прилипалой, от которой никак не отвязаться
✅ боится его потерять и поэтому жёстко контролирует каждый его шаг
✅ пытается всем доказать свою независимость и поэтому не способна быть в отношениях
✅ не умеет доверять и строить близкие отношения, поэтому заменяет все это разными суррогатами
✅ пытается за его счёт решать свои душевные проблемы, проигрывая сценарии отношений с отцом, например
✅ пытается из мужчины сделать что-то нужное ей, не взирая на его качества, природу и желания
✅ хватает того, кто даётся, и держится за него изо всех сил, лишь бы не остаться одной
✅ закрывает глаза на такое отношение к себе, которое разрушает обоих
✅ провоцирует конфликты, потому что переполняется эмоциями, их нужно куда-то деть, а способа другого не знает
✅ держит тех, кого держать не надо (и что это вообще за термин — удержать мужчину?! Он что — флаг?) надеется, что он, наконец, сделает её, несчастную, счастливой
✅ не интересуется самой собой и не может быть наедине с собой долго
✅ использует мужчину для решения своих материальных или физических проблем
✅ боится стареть-толстеть и так далее, потому что он же тогда точно ее бросит, и идёт делает операции, ставит уколы
✅ ждёт любви снаружи, не в силах её получать изнутри
.
Ну потрясающий же список! Большинство девушек делали или делают что-то из этого😕
.
Узнали себя?

#саморазвитие #развитие #лайфстайл #лайфстайлблог #блогер  #необычныйблог #полезныйблог #мужчинаиженщина #отношения



<STARTOFPOST> Что такое обида?
Часто вы обижаетесь?
А почему?
.
Ведь у всего есть причина.
.
Итак, откуда берётся обида?
.
✅ Обида возникает в том случае, если ваши ожидания не оправдываются.
Ну например, вы ждали в подарок от родителей в детстве самокат, а вам подарили конструктор. 🤷🏼‍♀️
.
✅ Обида происходит от эгоизма. Да-да! Эгоизм! ☝🏻 Допустим, вы рассчитывали на какую-то выгоду, на какое-то преимущество. Чтобы к вам отнеслись по-особому. Появилась, к примеру, вакансия вашей мечты! В вашей же фирме. И вы были уверены, что позовут вас. Но... Должность отдали другому человеку. И тогда вам станет обидно! Причём, обида будет и на начальство, и на выбранного коллегу. Но согласитесь, это было сделано не с целью
обидеть вас ☝🏻
.
✅ Есть замечательная фраза – невозможно обидеть, можно только ОБИДЕТЬСЯ. 
И она абсолютно верна – человека энергетически сильного и уверенного в себе обидеть НЕВОЗМОЖНО 🙅 .
‼️ Поэтому, друзья, поймите. Обида - это только наша эмоция! И только нам она отравляет жизнь!
Разберитесь в причине, измените угол зрения. Отнеситесь к этому иначе.
И вам самим будет проще и приятнее 💗
.
Согласны?

#обида #саморазвитие #лайфстайл #лайфстайлблог #блог #личныйблог #блогобизнесе #блогер



<STARTOFPOST> 😐 Что делать, если вдохновение пропало и не возвращается?
.
Ведь такое бывает, правда?
.
Вроде бы и нужно, и хочется что-то сделать... Но никак🤷🏼‍♀️
.
4 главных способа вернуть вдохновение (это больше для блогеров про написание постов, но каждый сможет уловить суть и для себя):
💗 Перепечатайте или прочтите вслух уже написанное (в случае работы не с текстом — сделайте копию уже готового, пробегитесь по заготовкам, планам).
💗 Включите музыку, ранее вас вдохновлявшую — связанные с ней ассоциации помогут вернуться в творческий процесс.
💗 Возьмите 3 листа А4, ручку и начните писать все, что есть в голове, пусть и не касающееся работы. Если там совсем тишина, так и пишите: «В голове тишина». И так хоть 20 раз. Испишите все 3 листа с двух сторон, но ничего не перечитывайте. Это поможет расслабиться, а также выкинуть весь «мусор», вас тормозящий. То же самое можно делать и на компьютере, желательно с выключенным монитором.
💗 Пока работаете над черновиком, ничего не правьте. Иначе закопаетесь так, что загоните себя в тупик еще дальше. Кстати, писать черновик также лучше с выключенным монитором, причем в первые дни даже не пересматривая написанное.
.
🤔 А у вас бывают такие моменты? Как вы справляетесь?

#психотип #психология #блогобизнесе #саморазвитие #развитие #блогокрасоте #лайфстайл #лайфстайлблог #блогер #дети #любовь #любовькжизни #вдохновение #вдохновениерядом



<STARTOFPOST> Каждый из нас хотя бы один раз в жизни, но употреблял такие громкие фразы: 🔹Я никогда не выйду замуж за милиционера !
🔹Я никогда не буду работать в такой компании! 🔹Я никогда не сделала бы так, как она! 
Список можно продолжить 🙃 
Как правило, все эти фразы заканчиваются ровно противоположным исходом. 
Догадываетесь почему? 💁🏻 Закон Вселенского равновесия! ⚖ 
Если вы со стопроцентной уверенностью заявляете, что некое событие никогда не случится с вами – для восстановления баланса это событие должно произойти просто непременно. 
Поэтому поговорка «Не зарекайтесь» она как раз про это. 
Самое интересное, что баланс нарушают вовсе не ваши слова – а ваши эмоции. Поэтому те, кто хитренько решили сейчас, что можно таким законом играть как угодно, то вы немного ошибаетесь 🤗 
Если вы скажете «У меня никогда не будет много денег», при этом понимая, что это всего лишь игра – это не сработает. 
Ведь как обычно мы произносим громкие фразы? С чувством, с эмоциями, искренне веря, что так и будет! 
Сыграть такие эмоции трудно 🙌🏻 Уважайте Законы Вселенной и они будут на вашей стороне ❤ 
Давайте теперь вспомним свои «я никогда...» 🤗 
Я в детстве говорила, что никогда не буду работать в сфере фитнеса уж точно ))))) Надо ли говорить,чем я занимаюсь сейчас?😂😂😂😂🙈

#психотип #психология #блогобизнесе #саморазвитие #тест #развитие #блогокрасоте #лайфстайл #лайфстайлблог #блогер #тесткартинка #дети #законжизни #любовь #любовькжизни



<STARTOFPOST> Вчера был пост про работу подсознания и я обещала выделить основные принципы 🤗
Это просто для того, чтобы вы понимали, как это работает ☝🏻
.
✔️ Каждая идея, мысль (слово) производит физическую реакцию.
Мысль творит реальность. Мысли вызывают эмоции и чувства, которые могут, как вдохновить вас на подвиг, так и вовсе, ввести в депрессивное состояние.
Подсознание запускает такие реакции. Например, при слове «молоко» у кого-то начнет вырабатываться желудочный сок, а у кого-то – отвращение на лактозу. И такие реакции на все мысли, слова.
.
✔️ То, что ожидается, то и получается.
Ожидая хорошее или плохое, мы, тем самым, даем цель для подсознания. И оно будет стремиться ее достичь.
Ждем хорошего – получим хорошее, и к сожалению, справедливо и обратное: ожидание плохого оправдывает себя.
.
✔️ Любая сила вызывает анти силу.
Чем сильнее стараешься достичь цели – тем труднее становится.
В тоже время, как только стоит расслабиться, отвлечься на что-то иное, ранняя цель сама в руку ложится.
.
✔️ Нет разницы между виртуальным опытом и мнимым.
Прежде, чем пилот сядет в настоящий самолет, он налетает не один десяток часов в кабине, имитирующей полет. И, о чудо, по истечении времени он превращается в реального пилота реального самолёта.
.
✔️ Эмоции.
Эмоции – маркер, метка для подсознания. Чем эмоциональней мысль, тем больше на нее обратит внимания ваше подсознание, тем больше ресурсов выделит на соответствующие действия.
Например, простая идея о кругосветном путешествии – лишь мимолетное желание, которое вскоре забывается. Но если этим мыслям сопутствуют сильные эмоции, то сознание часто будет (как-бы случайно) натыкаться на соответствующие истории.
(Глаза «сами» замрут на вывеске очередного тур. агенства, рука «сама» нажмет кнопку к каналу Дискавери). Знакомо же такое? 😜
.
А вы применяете какие-нибудь методы работы с подсознанием?

#психотип #психология #блогобизнесе #саморазвитие #тест #развитие #блогокрасоте #лайфстайл #лайфстайлблог #блогер #тесткартинка #дети #подборкакниг #любовь #любовькжизни



<STARTOFPOST> ☝🏻 Если мы хотим изменить свой образ жизни, нам нужно категорически изменить свои мысли, которые формируют наши убеждения.
.
Убеждения - вот, что направляет наше подсознание.
.
▪️ Если мы уверены, что мы больны и с каждым днем нам становится только хуже, наше подсознание начнет блокировать лечебные функции организма и подавлять иммунитет.
.
▪️ Если же наоборот, мы уверены, что с каждым мгновением нам становится все лучше и лучше, то днем и ночью наш организм будет восстанавливаться и излечиваться. Чем бы мы не болели, в любом случаи мы будем абсолютно здоровыми, если мы в этом полностью убеждены.
.
🧘🏻‍♀️ Подсознание всегда работает, независимо от того, спим мы или бодрствуем.
.
Конечно, все согласятся, что, воздействуя на подсознание, можно добиться многих целей.
.
Существует несколько способов работы с подсознанием:
.
✔️ Саморазвитие
✔️ Визуализация, аффирмация
✔️ Осознанные сновидения
.
🤷🏼‍♀️ Все способы разные, кому-то подойдет один, кому-то другой.
.
Но, в любом случае, можно выделить несколько общих принципов, которые превосходно работают ☝🏻
.
Рассказать о них? Поставьте + в комментариях, если интересно 🙂

#психотип #психология #блогобизнесе #саморазвитие #тест #развитие #блогокрасоте #лайфстайл #лайфстайлблог #блогер #тесткартинка #дети #подборкакниг #любовь #любовькжизни #подсознание #подсознаниеможетвсе



<STARTOFPOST> Вы замечаете, как быстро летит время?
А знаете, почему так?
.
Восприятие времени очень субъективно.
Чем мы взрослее, тем быстрее бежит время.
.
Листайте карусель😊
Эта интерактивная шкала времени объясняет, как с годами все больше и больше меняется наше восприятие времени, которое по ощущениям бежит все быстрее и быстрее. Она показывает, как мы чувствуем прожитый год, сравнивая его с нашим «абсолютным» временем.
.
То есть, год с 5 до 6 лет - идёт очень долго, происходит бесконечно много событий, организм меняется. Ведь этот год равен 1/5 нашей прожитой жизни. А это очень много для ребёнка!
.
В возрасте от 30 до 31 года - год пролетает намного-намного быстрее. Ведь он равен всего 3% нашей прожитой жизни. И эмоций, воспоминаний, прожитых РАНЕЕ, намного больше, чем тех, что произошли за этот год.
.
Другими словами, чем дольше мы живем, тем короче кажется каждый год относительно всей нашей жизни.
.
И помните, если вам кажется, что один год пролетает гораздо быстрее, чем предыдущий, вы не сумасшедший, просто вы становитесь старше.
.
Поэтому смакуйте каждый счастливый момент, ведь через несколько лет эти минуты радости будут проноситься все быстрее и быстрее.
.
А вы замечали ускорение течения времени?

КОГДА ВАМ 50, ГОД — ЭТО 2% ВСЕЙ ВАШЕЙ ЖИЗНИ.  Время и деньги — это две вещи, которые люди берегут итратят. Некоторые говорят, что время и есть деньги.  ВСЯВАША ЖИЗНЬ  #психотип #психология #блогобизнесе #саморазвитие #тест #развитие #блогокрасоте #лайфстайл #лайфстайлблог #блогер #тесткартинка #дети #подборкакниг #любовь #любовькжизни



<STARTOFPOST> Ждёте результаты вчерашнего теста?🙂 Итак. Первая цифра - это ваша личность, то, как вас видят окружающие и каким вы себя чувствуете.

Вторая цифра - это ваша потайная сторона души. То, что скрыто от глаз посторонних. ✔️ Когда прочитаете, поставьте в комментариях плюс, если все совпало, и минус, если не совсем 😛

Результаты:
1. Беззаботный, игривый, неунывающий.
Жизнь для вас – свобода и спонтанность. Вы стараетесь насладиться каждым моментом сполна. Ваш девиз: «Мы живем всего лишь раз!». Вы открыты новым впечатлениям, любознательны и любите перемены. Нет ничего хуже, чем ощущать себя связанным, ограниченным обстоятельствами. Вы всегда рады сюрпризам.

2. Независимый, чуждый условностям, непосредственный. Вы всегда идете своей дорогой. Вы не признаете сдерживающих факторов, которые мешают выбрать свой курс. У вас есть артистические способности, которые вы проявляете в работе или в свободное время. Ваш образ жизни очень индивидуален. Вы никогда не будете бездумно перенимать то, что сейчас «в моде». Вы живете в соответствии со своими собственными представлениями о жизни и убеждениями. Даже если это значит – плыть против течения.

Продолжение ниже 👇🏻👇🏻👇🏻

3. Склонный к самоанализу и размышлениям, чувствительный. Вы чаще чем большинство людей, погружены в мысли о себе и мире вокруг вас. Вы не переносите поверхностность. Вы предпочтете побыть наедине с самим собой, нежели терпеть пустую болтовню и разговоры ни о чем. Но ваши отношения с друзьями очень насыщенные, что и дает вам внутренние спокойствие и чувство гармонии, так необходимые вам для хорошего самочувствия. Вас не тяготит длительное уединение: вы редко скучаете.

4. Жизненный, уравновешенный, гармоничный. Вы цените естественность и простоту. Людям с вами комфортно, потому что вы крепко стоите на земле и на вас можно положиться. Тем, кто вам дорог вы даете чувство защищенности, но в то же время не давите на них. Вас видят как человека мягкого и сердечного. Вы скептично относитесь к прихотям моды. Одежду вы предпочитаете практичную и ненавязчиво элегантную.

5. Прагматичный профессионал, уверенный в своих силах. Вы держите жизнь под контролем и не полагаетесь на удачу – только на свои собственные действия. Вы решаете проблемы простыми способами, избегая лишних сложностей. Вы реалистично смотрите на жизнь и повседневные заботы, принимаетесь за них решительно. Вам доверяют на работе, возлагая ответственную часть, так как знают, что на вас можно положиться. Ваша сила духа ощущается окружающими. Вы никогда не чувствуете удовлетворение, пока не доведете до конца начатое.

6. Миролюбивый, рассудительный, не агрессивный. Вы легки в общении, но в то же время очень осторожны. Вы без труда заводите друзей, но в то же время любите уединение и независимость. Время от времени вам необходимо отдохнуть от всего на свете и побыть наедине с самим собой, чтобы поразмыслить над смыслом жизни и насладиться уединением. Вам необходимо пространство, но вы не одиночка. Вы в гармонии с самим собой и окружающим вас миром, цените то, что предлагает вам жизнь.7. Уверенный в своих силах аналитик, на которого можно положиться. Ваша молниеносная чувствительность помогает вам распознать то, что представляет собой настоящую ценность – качественную и долговечную. Вы постепенно окружаете себя настоящими жемчужинами, которые были выпущены из поля зрения тех, кто не так проницателен и внимателен. Культура играет особую роль в вашей жизни. У вас есть свой собственный стиль – эксклюзивный и элегантный, свободный от ширпотребной моды.

8. Романтичный, мечтательный, эмоциональный. Вы очень чувствительная натура. Вы отказываетесь смотреть на вещи исключительно с рациональной точки зрения. Вам важно то, что говорят чувства. Для вас важно иметь мечты. Вам не интересны люди, которые отрицают романтизм и основываются только на разуме. Вы не принимаете ничего, что может ограничить разнообразие ваших эмоций и чувств.

9. Динамичный, активный, экстраверт. Вы склонны принимать риски и связывать себя некоторыми сильными обязательствами в обмен на интересную и разнообразную работу. Рутина вас парализует. Больше всего вы жаждете играть ведущую роль в событиях. Вы ярко проявляете инициативность при подобных обстоятельствах.#чм #чм18 #чм2018 #чемпионатмира #четвертьфинал #усынадежды #россия #чм2018пофутболу #психотип #психология #блогобизнесе #саморазвитие #тест #развитие #блогокрасоте #лайфстайл #лайфстайлблог #блогер #тесткартинка



<STARTOFPOST> Вчера я рассказала вам, почему я веду свой блог, почему я его так люблю и как он мне дорог❤️
.
Но, да! Не все моменты моей жизни я хочу рассказывать🤗
.
🤷🏼‍♀️ И это естественно. Скорее, даже было бы странно, показывай я вам абсолютно всё!
.
🙂 Для меня личное пространство является очень важным и необходимым элементом всей моей жизни.
.
☝🏻 Личное пространство
✔️ это территория человека, которая не имеет чётко выраженных границ и вторжение в которую может вызвать физический или психологический дискомфорт у человека
✔️ это территория, на которой он чувствует себя комфортно, надёжно, уверенно
✔️ это часть окружающего его мира, которая принадлежит только ему
✔️ это расстояние, на котором конкретному человеку удобно общаться с другими людьми.
.
По своей сути, личное пространство мы воспринимаем как некую часть нашей собственной личности.
.
Поэтому, моя ЛИЧНАЯ жизнь всегда останется ЛИЧНОЙ 🤗
.
Но я постараюсь быть с вами максимально откровенной ❤️
.
🤔 А вы как считаете, стоит ли всё-всё писать в своём блоге?

#чм #чм18 #чм2018 #чемпионатмира #четвертьфинал #усынадежды #россия #чм2018пофутболу #психотип #психология #блогобизнесе #саморазвитие #тест #развитие #блогокрасоте #лайфстайл #лайфстайлблог #блогер



<STARTOFPOST> Недавно мы рассуждали на тему своей точки зрения🤔
.
А сейчас я бы хотела немного коснуться темы собственного мнения у детей.
.
Я очень хочу, чтобы мой ребёнок вырос уверенным человеком, личностью со своими внутренними устоями и правилами.
А задумывались ли вы когда-нибудь, как к этому прийти, как этого добиться?
.
☝🏻 Те, кто ребёнка окружают, являются первоочередными образами для подражания, как в поведении, так и в отношении восприятия окружающего мира.
☝🏻 Однако нельзя сказать, что только родители могут быть тем единственным ингредиентом, воздействующим на формирование мнения у своего ребенка, ведь в наше время изобилия всевозможной информации, таких источников много.
🤷🏼‍♀️ Нельзя забывать и про улицу, которая может воспитывать вашего ребенка, в случае ЕСЛИ ЭТОГО НЕ СДЕЛАЕТЕ ВЫ!
.
🤔 Но к чьему мнению ребенок будет прислушиваться больше всего?
.
☝🏻 Правильно, к тому, кто выслушает и поймёт ребёнка, кто уделит ему время, кто разделит его интересы и переживания. И именно тот и повлияет на мировоззрение ребёнка.
.
🧐 Изначально, у ребёнка НЕТ собственного мнения. Он просто НЕ ЗНАЕТ, как реагировать на какую-либо ситуацию. Это все приходит со временем и с опытом. И какой опыт увидит ваш ребёнок - зависит только от вас!
.
❤️ Уделите время своему ребёнку.

#чм #чм18 #чм2018 #чемпионатмира #четвертьфинал #усынадежды #россия #чм2018пофутболу #психотип #психология #блогобизнесе #саморазвитие #тест #воспитание #раннееразвитие #воспитаниеребенка #воспитаниедетей



<STARTOFPOST> А вот и ответы на вчерашний тест ❤️
.
1. Игрок по жизни. Вы не привыкли долго мучиться над решением проблем, больше доверяясь воле случая. Воспринимая жизнь, как увлекательную игру, вы абсолютно не боитесь риска. С вами люди чувствуют себя легко и непринужденно, а на любое мероприятие вы всегда в числе первых приглашенных. Но вам никто не доверит своих тайн, люди не привыкли воспринимать вас серьезно.
.
2. Прирожденный артист. От такого человека можно ожидать чего угодно. Вы постоянно меняете свои взгляды, умея искусно приспосабливаться к любой ситуации. Запутавшись в череде собственных спектаклей, вам порой бывает сложно отличить, где правда, а где ложь.
.
3. Одинокий философ. Тест на определение психотипа характеризует вас, как скрытного человека. Вас утомляют пустые разговоры и шумные компании. Самый лучший друг – это вы сами. Никто не может понять вашей тонкой душевной организации, поэтому все свое свободное время проводите наедине со своими мыслями. И вы вполне довольны, таким положением вещей.
.
4. Идеальный баланс. Обладая прирожденной интуицией, вы безошибочно определяете истинное положение вещей. Предпочитаете всегда находиться на нейтральной стороне, избегая открытого противостояния. Очень терпеливый человек. Никогда не принимаете решений второпях, предпочитая продумать каждый шаг.
.
Продолжение в комментариях 👇🏻👇🏻

5. Вечный двигатель. Невероятно работоспособный человек, вы стараетесь получить от жизни все своими силами, не полагаясь на счастливый случай. Вы всегда выполняете свои обещания. От близких людей требуете такой же самоотдачи. Если человек вас хоть раз подвел, даже в мелочи, вы больше никогда не сможете ему доверять.
.
6. Осторожный скептик. Тест на психотип личности распознает в вас недоверчивого человека. Поверить кому-то на слово вы никогда не рискнете. Сто раз перепроверите полученную информацию, и все равно зерно сомнения будет грызть вас изнутри. Вы привыкли всегда готовить себя к худшему, и искренне удивляетесь, когда все складывается удачно.
.
7. Археолог. Вам интересно любой ценой докопаться до правды. Любая новость вызывает у вас неподдельный интерес. Не любите долго засиживаться на одном месте. Всегда пребываете в поиске новых знакомств и возможностей. Обладая поистине обширными знаниями, знаете все способы, как применить их на практике.
.
8. Чувственный романтик. Вы живете чувствами и эмоциями. Действуете всегда по велению своего сердца. Мечты и реальность настолько плотно переплелись в вашем сознании, что порой вам сложно отличить одно от другого.
.
9. Неисправимый оптимист. Обладая ярко выраженными лидерскими качествами, вы умеете вселить в людей веру в лучшее. Поднять настроение любому и показать, насколько жизнь прекрасна. Ваш принцип никогда не унывать, жить здесь и сейчас.
.
Не забудьте сохранить пост и отправить друзьям😜#чм #чм18 #чм2018 #чемпионатмира #четвертьфинал #усынадежды #россия #чм2018пофутболу #психотип #психология #блогобизнесе #саморазвитие #тест #полезныйблог



<STARTOFPOST> 💬 Когда ты очень много читаешь, думаешь, анализируешь свою жизнь, то часто обращаешь внимание на какие-то фразы, которые попадают в самое сердце.
Фразы, которые важны именно для тебя.
Слова, которые помогают жить. И жить правильно.
.
☝🏻 Вот то, с чем я абсолютно согласна 👇🏻
.
✅ Все вокруг — это просто проекция меня. Если я хочу изменить что-либо, то прежде всего нужно изменить себя.
.
✅ Никто не оплакивает на похоронах красивое лицо или одежду ушедшего. Все вспоминают его личность и душу. Не забывайте ни на секунду, что является действительно важным в человеке.
.
✅ Люди не полюбят тебя на основе всестороннего анализа твоих сильных и слабых сторон. Далеко не всегда самые красивые или самые богатые одновременно являются самыми любимыми. Помни об этом каждый раз, когда тебе покажется, что причина одиночества кроется в форме твоего носа или величине банковского счёта.
.
✅ То, что сегодня кажется событием всей вашей жизни, завтра даже и не вспомнится. Зато простые малозначительные детали быта будут всплывать в памяти не один год.
.
✅ Вы потерпите настоящее поражение только в тот момент, когда перестанете пытаться.
.
✅ Когда вы входите в библиотеку, все знания мира лежат перед вами. Когда вы просыпаетесь утром, то вам открывается целая вселенная. Важно помнить про это, а не видеть просто полки с книгами и ещё один обычный день.
.
✅ Мы находимся в плену именно у тех людей или вещей, которыми хотим обладать сами. Свобода заключается в отказе от желания владеть чем-либо.
.
Согласны?

#своедело #своёдело #франшиза #идеядлябизнеса #идеидлябизнеса #идеябизнеса #идеибизнеса #купитьфраншизу #девушкапредприниматель #бизнесвумен #работайнасебя #пассивныйдоход #свойбизнес #мотивация #стартап #новосибирск #ижевск #челябинск #омск #самара #ростов #рнд #блогобизнесе #пермь



<STARTOFPOST> ❔ А что такое счастье? Вы знаете?
☝🏻 Никто, конечно, не знает точно, что это такое, и разные люди понимают его по-разному. Наиболее распространенная точка зрения подменяет счастье удовольствием.
❕ Удовольствие - это имитация счастья.
.
🤷🏼‍♀️ Многие отождествляют счастье с полным удовлетворением своих потребностей: у них все есть, они богато живут, им легко доступны физические и духовные удовольствия - что еще надо для счастья?
.
💗 Единственно возможный вид счастья - это жизнь в согласии с самим собой, без страха, без напрасных надежд и мечтаний, в спокойном и ясном видении проблем и невзгод. Счастье - это внутренняя умиротворенность, когда вместо страха и забот жизнь проникнута пониманием святости каждой прожитой минуты, святости и красоты окружающего мира, которые отражаются в его душе.
.
☝🏻 Счастье возможно только сейчас, в эту минуту, в настоящем. Но обычно мы никогда не задерживаемся в настоящем, - утверждал Б. Паскаль.
🔹 Мы вспоминаем прошлое
🔹 Мы предвкушаем будущее
Мы так легкомысленны, считал Паскаль, что мечтаем только о воображаемых временах и без рассуждений бежим от единственно существующего в действительности.
.
💬 Паскаль также писал: «Пусть каждый разберется в своих мыслях. Он увидит, что все они заняты прошлым или будущим. Мы почти не думаем о настоящем, а если и думаем, то лишь для того, чтобы в нем научиться получше управлять будущим. Настоящее никогда не бывает нашей целью. Таким образом, мы вообще никогда не живем, но лишь собираемся жить и постоянно надеемся на счастье, но никогда не добиваемся его»
.
♥️ Задумайтесь на этим 😊
.
А вы счастливы?

#своедело #своёдело #франшиза #идеядлябизнеса #идеидлябизнеса #идеябизнеса #идеибизнеса #бомцр #купитьфраншизу #девушкапредприниматель #бизнесвумен #работайнасебя #пассивныйдоход #свойбизнес #мотивация #стартап #новосибирск #ижевск #челябинск #омск #самара #ростов #рнд #блогобизнесе #пермь



<STARTOFPOST> А я хотела бы продолжить рассказ об основных страхах людей в бизнесе:
.
❌ Страх потерять семью из-за бизнеса.
✔️ Возьмите за правило тратить с семьей определенное число часов в неделю. Пообещайте это семье. Включайте свое обязательство в план на неделю. Сделать то, что написано, и на что заранее определено время намного легче.
.
❌ Страх того, что переговоры провалятся и не найдутся новые клиенты.
✔️ Не все переговоры успешны априори. По статистике только 1-2 встречи из 10 заканчиваются успехом. Поэтому рецепт прост: готовьте хорошее предложение и чаще встречайтесь. Количество имеет свойство переходить в качество.
.
❌ Страх, что работники будут работать плохо.
✔️ Хотите больше контроля – поставьте видеокамеры.
Подбирайте себе только тех, с кем вам будет удобно работать. Берите молодежь без или с минимальным опытом, если это возможно, исходя из требований к вакансии. Вы потратите чуть больше времени на обучение, но они будут работать в том стиле, какой удобен именно Вам. Плюс их энергия и желание добиться успеха, свойственные молодежи, сторицей компенсируют нехватку опыта.
.
❌ Страх, что клиенты не рассчитаются за оказанные услуги, проданные товары.
✔️ У Вас всегда должен быть договор с клиентом с описанием условий оплаты для своей подстраховки. Это главный козырь, которым всегда можно махать перед не заплатившим клиентом в суде. Но это крайняя мера.
Обычно достаточно ежедневного телефонного напоминания о просрочке. Вроде пустяк, а это работает.
.
❌ Страх потерять «лицо» - имидж опытного управленца, который знает все.
✔️ Из-за чего бизнесмены боятся посещать курсы, спрашивать советов.
Мир очень быстро меняется, поэтому предпринимателю надо продолжать обучение, чтобы не отстать от жизни, иначе более молодые и пронырливые обгонят его на пути к цели. Если же постоянно увеличивать свои навыки в нужной вам сфере, это поможет реализовать свой потенциал, амбиции, воплотить в реальность свои мечты.
.
❓ А вы согласны с этими доводами?
❓ Что именно вам мешает начать своё дело?

#своедело #своёдело #франшиза #идеядлябизнеса #идеидлябизнеса #идеябизнеса #идеибизнеса #бомцр #купитьфраншизу #девушкапредприниматель #бизнесвумен #работайнасебя #пассивныйдоход #свойбизнес #мотивация #стартап #новосибирск #ижевск #челябинск #омск #самара #ростов #рнд #блогобизнесе #пермь



<STARTOFPOST> А давайте сегодня поговорим про страхи людей, которые хотели бы начать своё дело?
.
❌ Страх перемен, новых начинаний, что их новые бизнес-идеи будут неудачные, и они не смогут их реализовать.
✔️ Каждый из нас способен на большее, чем сам о себе думает, но недооценивает свои возможности. Это факт, который доказан вами самим себе неоднократно, учеными и людьми вокруг вас.
Перед тем как начинать какое-то дело, проверьте – где-то уже это сработало? Изучите как действовали те, у кого это получилось. Если они добились успеха, то и у вас получится!
❌ Страх общения с контролирующими органами (пожарные, налоговая, санстанция, и т.д.).
✔️ Да, безусловно, эта проблема очень серьезная. Один из вариантов решения – налаживание хороших лояльных отношений с проверяющими и/или с их начальством.
Просите у них совета, как лучше поступить, чтобы сделать так, как нужно по правилам. Делайте вид, что это очень важно для Вас.
❌ Страх потерять инвестированные в бизнес деньги.
✔️ Есть масса методов, как вывести вложенный капитал из бизнеса. Самый простой – ежемесячно считать прибыль от бизнеса и изымать определенный процент, пока не соберете нужную сумму.
❌ Страх нестабильной ситуации на рынке и в стране (кризис, валютные колебания).
✔️ Кризис и рост как явления в экономике неизбежны и цикличны. Необходимо подобрать такую стратегию работы Вашей компании, чтобы сделать ее работу минимально зависимой от внезапных колебаний. И обеспечить вашим финансам максимальную ликвидность.
❌ Страх не оправдать ожиданий клиентов, оказать плохую услугу, что о его компании будет плохой отзыв.
✔️ О своих клиентах нужно знать все: кто они, чем живут, о чем думают, в чем нуждаются, какие их главные проблемы. Если Вы создадите продукт и построите свое предложение, исходя из того, что нужно клиенту – у Вас будет больше шансов на выгодную сделку, чем у конкурентов.
Как узнать эту информацию – проще и дешевле через личную неформальную встречу с клиентами, с которыми у Вас самые лучшие отношения. Спросите, чего они хотят, и клиент сам Вам все расскажет.
.
❔ Интересно продолжение, какие ещё страхи бывают и как с ними бороться?
.
❓ Расскажите, а что вас останавливает?

#своедело #своёдело #франшиза #идеядлябизнеса #идеидлябизнеса #идеябизнеса #идеибизнеса #бомцр #купитьфраншизу #девушкапредприниматель #бизнесвумен #работайнасебя #пассивныйдоход #свойбизнес #мотивация #стартап #новосибирск #ижевск #челябинск #омск #самара #ростов #рнд #блогобизнесе #пермь



<STARTOFPOST> 🤸🏻‍♀️ Спорт и физические нагрузки очень важны для всех. Без спорта наше здоровье не может быть идеальным🤷🏼‍♀️
.
☝🏻 Я часто пишу о том, что надо брать от жизни всё!
Но как можно получать полное удовольствие от жизни, если у вас не хватает ни на что сил, энергии, желания?
.
🥇 Вот именно для этого и нужен спорт!
.
🕓 В студиях Jammfit тренировка занимает всего 20 минут! 20! Вы можете себе это представить? А ведь такая тренировка равноценна 2-3 часовой в обычном зале!
.
❓ Так как же проходят занятия?
.
✅ Тренировка проходит с персональным сертифицированным тренером, который составляет  индивидуальную программу исходя из Ваших целей.
✅ Прорабатываются более 90% мышц за одну тренировку, в том числе и "спящие" мышцы.
✅ Безопасность для суставов за счет отсутствия весов.
✅ Нет необходимости приносить с собой спортивный костюм или душевые принадлежности, все это есть в наших студиях бесплатно.
✅ Лимфодренажный массаж после каждой тренировки  улучшает кровообращение и избавляет от лишней жидкости.
✅ Возможность посещения тренировок с детьми, все студии оборудованы детскими уголками в зоне видимости родителей.
.
Узнать адрес студии в своём городе вы можете на нашем сайте Jamm.fit 🤗

#своедело #своёдело #франшиза #идеядлябизнеса #идеидлябизнеса #идеябизнеса #идеибизнеса #бомцр #купитьфраншизу #девушкапредприниматель #бизнесвумен #работайнасебя #пассивныйдоход #свойбизнес #мотивация #стартап #новосибирск #ижевск #челябинск #омск #самара #ростов #рнд #блогобизнесе #пермь



<STARTOFPOST> Про любовь женщины к своему ребёнку можно писать бесконечно долго...
Это нечто особенное! Согласитесь?
.
Главное слово в формуле безусловной родительской любви - слово "всегда".
☝🏻 Любить безусловно - это значит любить ребенка всегда, при любых условиях, а не только когда хочется.
☝🏻 Любить безусловно - значит заботиться о нем всегда, а не когда нам удобно и несмотря на наше иногда плохое настроение.
☝🏻 Любить безусловно - значит поддерживать ребенка при любых обстоятельствах, в том числе несмотря на его когда-то плохое поведение.
.
❤️ Концепция безусловной любви обычно близка женщинам и не так близка мужчинам. Понятно, что все мужчины и женщины разные, но статистически достоверно утверждение:
🤗 женщина настроена любить ребёнка таким, какой он есть; мужчина же требует, чтобы ребёнок "соответствовал тому, чему должно".
.
💗 Безусловная любовь – это любовь без всяких оценок и условий. Родители должны принимать своего кроху со всеми его достоинствами и недостатками, только за то, что он ЕСТЬ и он живет рядом с ними. Он единственный и неповторимый человечек во всем мире!
.
❓ А у вас есть дети? Вы уже поняли, что значит любовь родителя к своему ребёнку?

#своедело #своёдело #франшиза #идеядлябизнеса #идеидлябизнеса #идеябизнеса #идеибизнеса #бомцр #купитьфраншизу #девушкапредприниматель #бизнесвумен #работайнасебя #пассивныйдоход #свойбизнес #мотивация #стартап #новосибирск #ижевск #челябинск #омск #самара #ростов #рнд #блогобизнесе #пермь



<STARTOFPOST> ☝🏻 Вчера после поста о взаимосвязи эмоций и здоровья я получила очень много сообщений в Директ. Значит, тема действительно важная и актуальная. Именно поэтому сегодня я хочу ее продолжить.
.
🧐 Представьте на мгновение ситуацию, которая вызывает у вас нервное напряжение. Сердце начинает биться быстрее и сильнее, чем обычно. Может появиться дрожь в руках и пот.
Такая реакция организма объясняется тем, что мозг даёт нашему телу команду активировать все процессы жизнедеятельности. Нечто подобное мы испытываем во время начала занятий спортом.
.
🤭 К сожалению, здесь стоит отметить одно важное различие: хотя наш организм находится в состоянии боевой готовности, необходимой разрядки не наступает. Накопившаяся энергия не находит выхода и начинает разрушать нашу нервную систему изнутри.
.
🤒 Когда мы переживаем нервное напряжение, наш иммунитет вместо вредоносных вирусов и бактерий может начать бороться… с собственным организмом. При этом силы, предназначенные для борьбы с внешними агрессорами, направляются вовнутрь.
.
🤧 Каждому из нас приходилось переживать периоды грусти и потери мотивации. В такие моменты мы склонны меньше заботиться о себе, забывая о своих собственных нуждах. Как правило, первым делом это сказывается на нашем питании и пище, которую мы выбираем.
.
👎 Мы начинаем отдавать предпочтение менее полезным продуктам, которые приносят быстрое удовольствие, и начинаем пренебрегать более полезной, но менее «привлекательной» для нас пищей.
.
❓ Почему мы так поступаем? Дело в том, что таким образом мы пытаемся восстановить пошатнувшееся равновесие. Потери и разочарование в других сферах жизни мы пытаемся компенсировать за счёт вкусовых удовольствий.
.
👩🏼‍⚕️ Безусловно, такая стратегия не приносит нашему здоровью никакой пользы. Её цель — заставить гипоталамус наполнить наш эмоциональный мир ощущением радости и покоя, который по каким-либо причинам мы потеряли. Таким поведением мы пытаемся избежать возникновения неприятных мыслей, хотя при этом страдает наше собственное здоровье.
.
❤️ Поэтому, просто запомните всю эту информацию. Сохраните пост себе в закладки. И когда вам будет грустно, вернитесь к нему. И всегда ищите только хорошее вокруг вас ❤️

#своедело #своёдело #франшиза #идеядлябизнеса #идеидлябизнеса #идеябизнеса #идеибизнеса #бомцр #купитьфраншизу #девушкапредприниматель #бизнесвумен #работайнасебя #пассивныйдоход #свойбизнес #мотивация #стартап #новосибирск #ижевск #челябинск #омск #самара #ростов #рнд #блогобизнесе #пермь



<STARTOFPOST> Я часто пишу, давайте мыслить позитивно, не зацикливайтесь на негативе❤️
А знаете, почему?
.
☝🏻 Ну про психосоматику, я думаю, все слышали 🤷🏼‍♀️
❓ Станете ли вы отрицать, что ваши мысли влияют на ваше психическое здоровье? Стрессы, депрессии, всевозможные тревожные состояния - это результат вашего мышления.
.
✅ Важно понимать, что между нашим разумом и телом существует довольно тесная связь: мысль - эмоция - тело.
Все просто: мысли вызывают эмоции, эмоции влияют на наше здоровье - тело, ну а от состояния нашего тела зависят наши эмоции и мысли 🔁
.
🆘 Негативные эмоции и мысли служат причиной для развития большого количества симптомов, свойственных самым различным заболеваниям 🤷🏼‍♀️ И, что самое страшное, могут даже привести к возникновению реальных заболеваний 😳
.
📚 Исследований, доказывающих это, проведено очень много. Все их перепечатывать я здесь не буду, их легко найти в интернете.
.
Просто я бы хотела дать вам важный совет ☝🏻
Не переживайте по пустякам, не копите гнев, плохие эмоции. Наслаждайтесь жизнью и замечайте хорошее ❤️

#своедело #своёдело #франшиза #идеядлябизнеса #идеидлябизнеса #идеябизнеса #идеибизнеса #бомцр #купитьфраншизу #девушкапредприниматель #бизнесвумен #работайнасебя #пассивныйдоход #свойбизнес #мотивация #стартап #новосибирск #ижевск #челябинск #омск #самара #ростов #рнд #блогобизнесе #пермь



<STARTOFPOST> А замечали ли вы влияние цвета на вашу жизнь, настроение, энергию?
.
☝🏻 Не стоит недооценивать это воздействие.
🤗 Порой цвет стимулирует возникновение определенных реакций, которые могут сказаться на принятии решений.
✔️ Цвет воздействует на аппетит, на давление. Обычно мы не замечаем влияние цвета. Но, например, в пасмурный день, когда за окном мы видим только серость, настроение сразу начинает ухудшаться. Положительная энергетика пропадает.
.
◽️ Белый цвет – это цвет успешных людей. ◽️ Если вы хотите, чтобы ваши идеи воспринимались окружающими, если вы хотите нравиться другим людям, легко браться за любые дела, то ваш выбор – белый.
◽️ Неправильно говорить, что белый представляет собой отсутствие всякого цвета. На самом деле, он и есть сочетание всех цветов.
◽️ Белый цвет – это безграничность. Он обладает огромной силой, способен наставлять и побуждать людей к действию. Одновременно он дарит свежесть.
◽️ Замечено положительное влияние цвета на настроение, физическое состояние человека.
◽️ Он помогает всегда быть в тонусе, быть полным сил.
◽️ С ним вы отбросите все свои переживания, страхи.
◽️ Белый цвет стимулирует работу органов зрения и эндокринной системы.
◽️ Человек очищает свой организм от шлаков. Восприятие цветов происходит не только через глаза, но и через кожу. Этот факт был доказан, поэтому белая одежда положительно сказывается на сознании.
❌ При избытке этого цвета мы можем быть раздражительными, утомляемыми.
❌ Слишком много белого негативно сказывается на трудовой деятельности, поэтому старайтесь не переборщить с этим цветом.
.
Поэтому, просто добавьте любой элемент гардероба белого цвета в ваш повседневный образ 😜 И сами все поймёте 😊

#своедело #своёдело #франшиза #идеядлябизнеса #идеидлябизнеса #идеябизнеса #идеибизнеса #бомцр #купитьфраншизу #девушкапредприниматель #бизнесвумен #работайнасебя #пассивныйдоход #свойбизнес #мотивация #стартап #новосибирск #ижевск #челябинск #омск #самара #ростов #рнд #блогобизнесе #пермь



<STARTOFPOST> Продолжим тему выхода зоны комфорта?
На мой взгляд, это очень важный шаг в жизни каждого человека, на который обязательно нужно решиться. Давайте посмотрим, почему и как это сделать😊
.
🤗 У каждого человека - своя зона комфорта.
❓ Можно ли расширять свою зону комфорта?
❗️ Да, это возможно.
✅ Расширение зоны комфорта, как правило, влияет на личность положительно
❌ однако, нужно быть осторожным: в случае преобладания у человека негативной самомотивации, расширение зоны комфорта может привести к личностному застою.
.
🗯 Чтобы расширить зону комфорта, полезно выработать у себя следующие привычки.
.
✔️ Приучить себя делить сложные задачи на более мелкие. Если вы боитесь выступать в большой аудитории, найдите размер группы, перед которой вам выступать не страшно. В компании из двух-трех человек вы выступать не боитесь? Хорошо. Добавьте еще пару человек - и тренируйтесь. Освоили - добавляйте еще нескольких людей. Скоро будете хорошо себя чувствовать перед группой в 10 человек, а через пару месяцев, продолжая тренировки, станете отличным и уверенным в себе оратором, способным выступать в большой группе.
.
✔️ Освоить упражнение "Хорошо". Если вы привыкли переживать, вам часто будет плохо и некомфортно. Если вы себя уже переучили и к негативу не склонны, половина вашего дискомфорта уверенно исчезает.
.
✔️ Научиться преодолевать страх. Если вы не умеете работать со страхом, не знаете, что такое десенсибилизация, вы действительно в проблемной ситуации. Научитесь работать со страхом, научитесь быть выше страха - и проблема выхода за границы зоны комфорта для вас перестанет существовать.
.
✔️ Приучать себя к разумному напряжению: делать то, что непривычно и поэтому страшно, или то, что не хочется, но нужно. Упражнение "Нестандартные поступки" - весело, полезно и просто классика жанра.
.
А что вы можете посоветовать?

#своедело #своёдело #франшиза #идеядлябизнеса #идеидлябизнеса #идеябизнеса #идеибизнеса #бомцр #купитьфраншизу #девушкапредприниматель #бизнесвумен #работайнасебя #пассивныйдоход #свойбизнес #мотивация #стартап #новосибирск #ижевск #челябинск #омск #самара #ростов #рнд #блогобизнесе #пермь



<STARTOFPOST> 🤔 В жизни мы постоянно сталкиваемся с ситуациями, когда нужно что-то изменить или даже просто сделать что-то непривычное и новое, но страх перед неизвестным часто мешает нам действовать.
🤗 Существуют внутренние границы, в пределах которых мы чувствуем себя в безопасности только потому, что там нам все знакомо и привычно.
☝🏻Именно эти внутренние рамки заставляют нас
➖ держаться за отношения, которые себя изжили
➖ за работу, которая не приносит нам удовлетворения
➖ за привычный образ мыслей
▪️ Эти внутренние рамки и образуют нашу зону комфорта.
💬 Зона комфорта – область жизненного пространства, дающая ощущение комфорта и безопасности. Как правило, зона комфорта определяется привычными шаблонами поведения, к чему привык, то и комфортно.
🗯 Проще говоря, это состояние, в котором вы себя чувствуете «в своей тарелке».
❓ Казалось бы, что плохого в комфорте и безопасности?
❗️ Ничего, за исключением того, что они сильно затрудняют развитие и освоение нового.
.
✅ За пределами зоны комфорта находится зона риска.
✅ Разумный выход за пределы зоны комфорта в зону риска – необходимое условие развития личности.
.
♻️ Как правило, чем моложе человек, тем проще и охотнее он расширяет зону комфорта.
❌ Когда здоровый человек надолго задерживается в зоне комфорта и не предпринимает никаких усилий, чтобы выходить из этой зоны и расширять ее границы, то его развитие прекращается, переходя в деградацию личности.
.
Друзья! А вы согласны с этим?
Часто вы выходите из своей «зоны комфорта»?

7 ЗеНА Комфорта  ВСТАТЬ ИЗ МУРАВЕЙНИКА И УЙТИ....??  А ВДРУГ В ДРУГОМ МУРАБЕЙНИХЕ ЕЩЁ  МОЖЕТ БЫТЬ, ЕСЛИ е ПодольшЕ ПОСИДЕТЬ,  || МНЕ ЭТо ААЖЕ ? ПонРАВится  ВСЕ ВЕДЬ ТАК  Всю Хизнь Живзт, ОВНОЙ МНЕ Что-то НЕ НРАВИТСЯ  7 БОГ ТЕРПЕЛ \ \\\ И НАМ ВЕЛЕЛ  Со ВРЕМЕНЕМ Я ПРИВЫКНУ  ЛУЧШЕ Я Помомлюсь | ЧТОБ МЕНЯ МУРАВЬИ ЗА хопу ) НЕ КУСАЛИ  БожЕНЬКА ТЫ МЕНЯ слышишь?  СТРАШНО ЖЕ  ЧТО-ТО МЕНЯТЬ   #своедело #своёдело #франшиза #идеядлябизнеса #идеидлябизнеса #идеябизнеса #идеибизнеса #бомцр #купитьфраншизу #девушкапредприниматель #бизнесвумен #работайнасебя #пассивныйдоход #свойбизнес #мотивация #стартап #новосибирск #ижевск #челябинск #омск #самара #ростов #рнд #блогобизнесе #пермь



<STARTOFPOST> 25 полезных способов для того, чтобы сделать ваш день незабываемым ❤️ Сегодня самый длинный день в году, поэтому нужно успеть сделать как можно больше 😜
✔️ Утренняя пробежка
✔️ Заняться новым делом (интересным хобби)
✔️ Выспаться
✔️ Прожить день без телефона
✔️ Посыпать капучино какао
✔️ Покататься на велосипеде
✔️ Поболтать с подругой/другом три часа напролёт
✔️ Устроить ужин в кругу близких и родных людей
✔️ Понежиться в ванне
✔️ Встретить рассвет
✔️ Съездить в соседний город
✔️ Стать туристом в своём городе
✔️ Принять ванну с органическими маслами
✔️ Взять уроки рисования
✔️ Покататься на лошадях
✔️ Поплавать с дельфином
✔️ Полистать мотивирующую/позитивную книгу
✔️ Сходить в аквапарк
✔️ Сделать 10 приседаний
✔️ Съесть свежеиспеченный хлеб
✔️ Покататься на коньках/роликах
✔️ Посмотреть комедийный фильм
✔️ Слепить что-то своими руками
✔️ Сделать себе незапланированный отпуск и отправиться в соседний город/страну
✔️ Сходить на фотосессию
.
Лето в самом разгаре🔥 Успевайте получить максимум от этого чудесного времени года 🤗
.
Расскажите, а что бы вы могли посоветовать?

#своедело #своёдело #франшиза #идеядлябизнеса #идеидлябизнеса #идеябизнеса #идеибизнеса #бомцр #купитьфраншизу #девушкапредприниматель #бизнесвумен #работайнасебя #пассивныйдоход #свойбизнес #мотивация #стартап #новосибирск #ижевск #челябинск #омск #самара #ростов #рнд #блогобизнесе #пермь



<STARTOFPOST> ❤️ Как часто мы думаем о счастье...
И очень часто думаем, что вот-вот, уже совсем скоро мы станем счастливыми.
Ну или уж наши дети точно!
А мы будем работать не покладая рук, не зная сна и отдыха...
.
☝🏻 Друзья!
Прочитайте притчу. Обязательно прочитайте. И помните о ней всегда!
.
Как-то шел по дороге мудрец, любовался красотой мира и радовался жизни. Вдруг заметил он несчастного человека, сгорбившегося под непосильной ношей. — Зачем ты обрекаешь себя на такие страдания? — спросил мудрец. — Я страдаю для счастья своих детей и внуков, — ответил человек. — Мой прадед всю жизнь страдал для счастья деда, дед страдал для счастья моего отца, отец страдал для моего счастья, и я буду страдать всю свою жизнь, только чтобы мои дети и внуки стали счастливыми. — А был ли хоть кто-то счастлив в твоей семье? — спросил мудрец. — Нет, но мои дети и внуки обязательно будут счастливы! — ответил несчастный человек. — Неграмотный не научит читать, а кроту не воспитать орла! — сказал мудрец. — Научись вначале сам быть счастливым, тогда и поймешь, как сделать счастливыми своих детей и внуков!
.
🤗 Все именно так! Только у счастливых родителей вырастают счастливые дети!
Научите их радоваться жизни. Покажите им всю красоту мира ❤️

#своедело #своёдело #франшиза #идеядлябизнеса #идеидлябизнеса #идеябизнеса #идеибизнеса #бомцр #купитьфраншизу #девушкапредприниматель #бизнесвумен #работайнасебя #пассивныйдоход #свойбизнес #мотивация #стартап #новосибирск #ижевск #челябинск #омск #самара #ростов #рнд #блогобизнесе #пермь



<STARTOFPOST> Сегодня на глаза попалась очень интересная история. Просто прочитайте и все поймёте 🤫
.
Один китайский крестьянин прожил всю жизнь в трудах, добра не нажил, но обрел мудрость. Он обрабатывал землю вместе со своим сыном с утра до ночи. Как-то раз сын сказал отцу: – Отец, у нас несчастье, наша лошадь ушла. – Почему ты называешь это несчастьем? – спросил отец. – Посмотрим, что покажет время. 
Через несколько дней лошадь вернулась и привела за собой коня. – Отец, какое счастье! Наша лошадь вернулась и в придачу привела с собой коня. – Почему ты называешь это счастьем? – спросил отец, – Посмотрим, что покажет время. 
Через какое-то время юноша захотел оседлать коня. Конь, не привыкший носить на себе всадника, поднялся на дыбы и сбросил седока. Юноша сломал ногу. – Отец, какое несчастье! Я сломал ногу. – Почему ты называешь это несчастьем? – невозмутимо спросил отец. – Посмотрим, что покажет время. 
Юноша не разделял философии отца, а потому вежливо промолчал и поскакал на одной ноге к кровати. 
Спустя несколько дней в поселок приехали гонцы императора с приказом забрать всех дееспособных молодых людей на войну. Пришли они и в дом к старому крестьянину, увидели, что его сын не может передвигаться, и покинули дом. 
Только тогда юноша понял, что никогда нельзя быть абсолютно уверенным в том, что есть счастье, а что – несчастье. 
Всегда необходимо подождать и посмотреть, что скажет время о том, что есть хорошо, а что – плохо. 
Жизнь так устроена: то, что казалось плохим, превращается в хорошее и наоборот. Лучше всего не торопиться с выводами, а дать времени возможность назвать вещи своими именами. Лучше подождать хотя бы до завтра. По-любому, все, что с нами происходит, несет в себе позитивное начало для нашего жизненного опыта.
.
А вы согласны?
И не забудьте сохранить пост в закладки❤️ Чтобы в нужный момент ещё раз его перечитать✔️

#своедело #своёдело #франшиза #идеядлябизнеса #идеидлябизнеса #идеябизнеса #идеибизнеса #бомцр #купитьфраншизу #девушкапредприниматель #бизнесвумен #работайнасебя #пассивныйдоход #свойбизнес #мотивация #стартап #новосибирск #ижевск #челябинск #омск #самара #ростов #рнд #блогобизнесе #пермь



<STARTOFPOST> Вчера мне задавали вопросы под предыдущим постом и очень заинтересовал один из них.
На что у меня не хватает смелости 🤔
Так сразу и не ответить...
.
Знаете, у каждого из нас бывали такие моменты, когда мы понимали: «Да, к этому я пока не готов. Не могу решиться»
.
Но правильно ли это?
.
Когда ты видишь какую-то преграду перед собой, самое простое - остановиться. Но может стоит попробовать ее преодолеть? Вдруг, именно там за этой преградой нас ждёт что-то новое? Новые эмоции, ощущения, знакомства...
.
Например, вы очень хотите прыгнуть с парашютом. Но смелости не хватает.
Подумайте☝🏻 Ведь это такой драйв, такие чувства! И если вы ДЕЙСТВИТЕЛЬНО этого хотите - действуйте!
.
И таких примеров можно привести очень и очень много!
Я ЗА активную жизнь😜
Поэтому, стараюсь всегда идти к тому, что я хочу в данный момент🤗
Но даже у меня, как ни странно, есть одна вещь, на которую я не могу решиться🤫
Возможно, недостаток мотивации или желания🤷🏼‍♀️
.
А у вас есть такое? На что у вас не хватает смелости?

#своедело #своёдело #франшиза #идеядлябизнеса #идеидлябизнеса #идеябизнеса #идеибизнеса #бомцр #купитьфраншизу #девушкапредприниматель #бизнесвумен #работайнасебя #пассивныйдоход #свойбизнес #мотивация #стартап #новосибирск #ижевск #челябинск #омск #самара #ростов #рнд #блогобизнесе #пермь



<STARTOFPOST> ☝🏻 Эмоции – это язык нашего внутреннего мира. Они сообщают нашему Я о том, какое значение, какую ценность лично для нас имеют те предметы или те отношения с другими людьми, которые в настоящий момент оказались в центре нашего внимания.
.
❓ Какое же место занимают эмоции в нашей жизни?
.
✅ Во многом благодаря им мы воспринимаем то, что с нами сейчас происходит, не как сумму отдельных фрагментов (подошел – увидел – заговорил – подарил цветы – послушал), коротких эпизодов, а как нечто целое, всеохватывающее (например, свидание). То есть как часть жизни.
Все, что с нами происходит в отдельный момент времени, что окружает нас, объединяется некоторым чувством, с которым мы проживаем этот момент.
Мы часто и называем тот или иной прожитый нами отрезок времени, указывая на доминирующее эмоциональное состояние: интересная поездка, тяжелый месяц, веселая встреча и т. д.
.
❗️ Различные эмоциональные переживания, возникнув в процессе активного взаимодействия с миром и другими людьми, сами начинают влиять на характер и успех той или иной деятельности. Особенно большое значение имеет эмоциональная мотивация в условиях волевых действий, связанных с преодолением серьезных трудностей и препятствий, которые встречаются на пути к достижению цели. Чем выше цель, которую ставит перед собой человек, тем эмоционально насыщенней его жизнь.
.
💝 Поэтому, друзья, живите полной жизнью! Ставьте цели, идите к ним, наслаждайтесь своими эмоциями! Ведь это и есть наша жизнь❤️





<STARTOFPOST> Вчера по вашим комментариям я поняла, что тема страха открытия своего дела очень актуальна ✅
.
Обещала - продолжаю рассказ ☝🏻
.
Какие же еще есть страхи у тех, кто хотел бы начать свой бизнес?
.
☝🏻 Низкая самооценка
✔️ Вам кажется, что у вас ничего не получится, вы ничего не умеете, есть люди гораздо талантливее вас. Вот если так думать - лучше то не станет! Часто, человек как раз из-за этого и упускает все возможности, бездействует. Поверьте в себя! Дайте себе право на ошибку. Начните любить себя со всеми вашими недостатками и вы поймёте, что достоинств то больше!
.
☝🏻 Это скучно и трудно
✔️ Друзья! Если вы выберете себе ту сферу, которая вас по настоящему увлечет - этот страх исчезнет сам собой! Ведь не зря часто говорят, что лучшая работа - это хобби, которое приносит деньги 😜
.
☝🏻 Стаж и потеря карьерного роста на прежнем месте работы
✔️ Вот это совсем, на мой взгляд, не так! Даже если вы захотите вернуться на прошлую работу, человек, который грамотно вёл бизнес, был на руководящей должности, имеет гораздо больше шансов на карьерный рост. По сравнению с работником, который сидел на одном месте несколько лет😉
.
Поэтому, друзья, нет ничего невозможного 👍🏻
Работайте со своими страхами. Подумайте. Все это решаемо✅
.
А что останавливает вас от открытия собственного бизнеса?

#своедело #своёдело #франшиза #идеядлябизнеса #идеидлябизнеса #идеябизнеса #идеибизнеса #бомцр #купитьфраншизу #девушкапредприниматель #бизнесвумен #работайнасебя #пассивныйдоход #свойбизнес #мотивация #стартап #новосибирск #ижевск #челябинск #омск #самара #ростов #рнд #блогобизнесе #пермь



<STARTOFPOST> 🤨 Уверена, очень многие из вас мечтали бы открыть своё дело. Но, к сожалению, лишь немногие решаются на это.
🤷🏼‍♀️ Проблема зачастую кроется даже не в отсутствии возможностей, ведь есть немало людей, начинавших свой бизнес с нуля и добившихся превосходных результатов.
❗️ Основная трудность нередко состоит в неумении побороть свой страх, преодолеть сомнения, найти в себе силы и принять важное решение.
.
🤦🏼‍♀️ Как часто мы слышали, что бизнесменами могут стать лишь избранные, а все остальные должны трудиться на этих избранных, терпеть нелюбимую работу, держаться за любой оклад.
Все эти негативные установки порой настолько сильны, что чужое мнение о невозможности открытия бизнеса человек принимает за свое собственное. Его гложет страх:
😐 удастся ли накопить нужную сумму
😐 получится ли найти свою нишу
😐 есть ли шанс в итоге стать успешным
.
✅ Не бойтесь. Если вы приложите усилия и сделаете все правильно, то непременно добьетесь отличных результатов.
.
☝🏻 Боязнь неизвестности, провала
✔️ Ваша прошлая работа была для вас неким примерном стабильности. Отказ от работы становится отказом от этой стабильности, от устоявшихся порядков, привычного образа жизни. Бояться этого вполне естественно, но все же страх нужно побороть. Сделать это можно множеством способов. Например, вы можете сконцентрироваться на чем-то, что останется с вами: на вашей семье, доме, особых семейных традициях и пр.
.
☝🏻 Страх остаться без денег
✔️ Накопите нужную сумму заранее и будьте готовы к необходимым тратам. Не настраивайте себя на неудачи, просто помните о том, что для развития бизнеса потребуется время. Составьте подробный бизнес-план и просчитайте ваш бюджет.
.
Продолжать?
Если тема интересна, напишите об этом в комментариях❤️ И завтра я расскажу ещё о некоторых страхах и способах их преодоления.

#своедело #своёдело #франшиза #идеядлябизнеса #идеидлябизнеса #идеябизнеса #идеибизнеса #бомцр #купитьфраншизу #девушкапредприниматель #бизнесвумен #работайнасебя #пассивныйдоход #свойбизнес #мотивация #стартап #новосибирск #ижевск #челябинск #омск #самара #ростов #рнд #блогобизнесе #пермь



<STARTOFPOST> Давайте сегодня вечером поговорим про вдохновение?🤩
.
Мне часто говорят, что я кого-то вдохновляю на совершение важных действий, поступков...
Как же это приятно слышать! И мне сразу хочется ещё больше писать в свой блог, мотивировать вас, друзья 💗
.
Так что же такое вдохновение? И как его найти?
.
☝🏻 Вдохновение – это эмоциональное состояние, в котором наблюдается необыкновенный рост энергетической силы. Именно она придаёт человеку огромную работоспособность. «Окрылённые» люди уверенно принимают решения, достигают высоких результатов в своей области деятельности, становясь «предметом» вдохновения для других.
.
Поэтому, нам просто необходимо это состояние 🔥
.
Так где же я нахожу источники своего вдохновения?
.
✅ Любовь. Как много создано во имя любви, ради любимых детей и родителей. Бесспорно, это самое сильное чувство.
✅ Семья, друзья, дети. Обращайтесь чаще к детям, пытайтесь посмотреть на мир их глазами. Дети познают мир, и каждый день делают новые открытия.
✅ Искусство. Всё, что создано творческими людьми, является сильнейшим источником вдохновения. Посещайте как можно чаще выставки, концерты, театры. ✅ Книги (проза, поэзия). Это просто кладезь всех существующих эмоций. ✅ Занятия спортом. Получая физический заряд бодрости, человек «зажигается» и творческой энергией.
✅ Путешествия. О, это особое чувство, когда мы знакомимся с новыми традициями, культурой, наполняемся впечатлениями и эмоциями!
✅ Природа. Обязательно выезжайте за город, и лучше с самого утра, когда все только пробуждается. Природа – самый постоянный источник вдохновения.
.
Расскажите, где вы черпаете своё вдохновение?

#своедело #своёдело #франшиза #идеядлябизнеса #идеидлябизнеса #идеябизнеса #идеибизнеса #бомцр #купитьфраншизу #девушкапредприниматель #бизнесвумен #работайнасебя #пассивныйдоход #свойбизнес #мотивация #стартап #новосибирск #ижевск #челябинск #омск #самара #ростов #рнд #блогобизнесе #пермь



<STARTOFPOST> Баланс между работой и личной жизнью.
.
Ох, как много раз меня спрашивали, как грамотно распределить свои приоритеты.
.
Но давайте подумаем вместе🤨
А нужно ли это делать?
.
Ну, то есть, если вас все устраивает, то зачем вписываться в кем-то придуманные рамки?
.
✅ Баланс между делом и личной жизнью – фактически, это баланс между нашим рациональным началом и нашими эмоциями.
☝🏻 Люди, полностью погруженные в работу, ощущают себя вполне гармоничными, потому что они ее любят, в процессе работы они не только деньги получают, а вступают в определенные взаимоотношения, испытывают эмоции, дарят свои эмоции другим.
☝🏻 И, наоборот, кажется, человек занят только семьей, но во всем этом столько целей, задач, планов, что это компенсирует отсутствие формальной работы.
.
💗 Мы привыкли, что личная жизнь – это отношения с противоположным полом: любовь, семья, секс и т.д.
Но на самом деле, "личная" жизнь – это жизнь нашей ЛИЧНОСТИ, это все, что вызывает у нас эмоции, чувства, движение души.
💝 для одних источник эмоций – это семья
💻 для других – свое "дело"
🎎 для третьих – творчество
🏝 для четвертых – путешествия
.
Поэтому, просто будьте счастливы и живите так, как вам хочется ❤️
.
❓ А вы смогли найти баланс между работой и личной жизнью? Или чувствуете, что вас что-то не устраивает?

#своедело #своёдело #франшиза #идеядлябизнеса #идеидлябизнеса #идеябизнеса #идеибизнеса #бомцр #купитьфраншизу #девушкапредприниматель #бизнесвумен #работайнасебя #пассивныйдоход #свойбизнес #мотивация #стартап #новосибирск #ижевск #челябинск #омск #самара #ростов #рнд #блогобизнесе #пермь



<STARTOFPOST> ❗️ 5 причин, по которым ваше дело работает не на максимальном уровне☝🏻
.
1. Нет четких планов на будущее.
.
Вы занимаетесь решением ежедневных проблем и оперативными задачами, а на стратегию, как вам кажется, нет времени. Вы постоянно чем-то заняты, но доходы не растут. Не знаете, куда и как расти дальше.
.
2. Лишние расходы компании достигают огромных сумм.
.
Работа выполняется дольше, чем могла бы. Вы переделываете работу за сотрудников и оплачиваете впустую потраченное время. Вновь приходящие сотрудники долго входят в курс дела.
.
3. Сотрудники уходят к конкурентам.
.
Вы создаете сильных сотрудников, вкладываете средства в их обучение, но из-за отсутствия правильной системы мотивации они уходят к конкурентам.
.
4. Работа выполняется медленнее, чем могла бы.
.
Сотрудники не спешат выполнять поставленные задачи и перекладывают ответственность, надеясь, что работу выполнит кто-то другой. Это все происходит вследствие неорганизованности.
.
5. Очень много времени вы тратите в пустоту.
.
Вы, как владелец, много времени проводите, объясняя очевидные вещи. Решаете одни и те же проблемы, много раз объясняя кому и что нужно делать. Часто переделываете работу за сотрудниками.
.
Полезный пост? ❤️
Писать ещё посты по бизнесу?

#своедело #своёдело #франшиза #идеядлябизнеса #идеидлябизнеса #идеябизнеса #идеибизнеса #бомцр #купитьфраншизу #девушкапредприниматель #бизнесвумен #работайнасебя #пассивныйдоход #свойбизнес #мотивация #стартап #новосибирск #ижевск #челябинск #омск #самара #ростов #рнд #блогобизнесе #пермь



<STARTOFPOST> 😊 Недавно я писала пост про рациональное питание.
☝🏻 Многие люди ошибочно полагают, что правильное питание – это соблюдение определенных диет, но это в корне не правильное мнение.
✔️ Прежде всего, это сбалансированное потребление жиров, белков и углеводов.
✔️ Значимое место занимает регулярность приема пищи. Редкие приемы пищи в большом количестве мало того, что перегружают желудок, но также способствуют растягиванию его стенок. Что в дальнейшем провоцирует сильное чувство голода.
✔️ Главное - это дробное питание, пища принимается небольшими порциями пять раз в день. В этом случае голод не будет проявляться.
.
Лично я соблюдаю эти простые правила.
.
И вот как выглядит мое питание на день:
✅ 4-5 приёмов пищи
✅ небольшие порции
✅ в каждом приеме есть свежие овощи (преимущественно, зеленые)
✅ фрукты ем в первой половине дня в небольшом количестве
✅ совсем исключила фастфуд, сладкое, газировки, кофе
✅ много воды и зеленого чая
✅ вместо кофе - цикорий
✅ вегетарианство
✅ нет молочных продуктов
✅ белок получаю из морепродуктов
.
Вот честно, мое самочувствие стало намного лучше💗 Хотя, казалось бы... Такой режим питания могут позволить себе абсолютно все! Почему же тогда многие до сих пор едят не полезную еду?
.
Кожа стала лучше, энергии намного больше, никакой тяжести ❤️
.
А вы правильно питаетесь? Или, все-таки, позволяете себе иногда маленькие слабости?😜

#своедело #своёдело #франшиза #идеядлябизнеса #идеидлябизнеса #идеябизнеса #идеибизнеса #бомцр #купитьфраншизу #девушкапредприниматель #бизнесвумен #работайнасебя #пассивныйдоход #свойбизнес #мотивация #стартап #новосибирск #ижевск #челябинск #омск #самара #ростов #рнд #блогобизнесе #пермь



<STARTOFPOST> Франшиза сети ЕМС фитнеса - это лучший вариант для своего бизнеса.
.
Смотрите сами:
.
✅ Приобретая франшизу Вы будете уверены, что предприятие в данной сфере может принести успех. Более того, Вы будете знать, как именно этого успеха добиться. Исследования рынка, определение самой выгодной ниши, целевой аудитории и разработка удачной концепции – на это не придётся тратить время и деньги. Не нужно будет методом проб и ошибок проверять эффективность бизнес-процессов, методов и технологий. Франшиза предоставит Вам всё это на блюдечке.
.
✅ Значение бренда в современном мире сложно переоценить. Люди не только переплачивают за обладание товаром под определённым «брендом», но и зачастую при покупке руководствуются не качественными характеристиками, а своими симпатиями к определённым брендам. Такая ситуация на руку франчайзи. Открывая предприятие под вывеской известного бренда, предприниматель сразу же получает готовый поток лояльных клиентов.
.
✅ Франчайзи получает весь опыт и знания франчайзера, накопленные во время открытия собственных и франшизных предприятий. Ясный и чёткий алгоритм, просчитанная смета и бюджет – в полной мере дают представления о предстоящих затратах и почти исключают дополнительные расходы, которые обычно появляются по неопытности и незнанию всех нюансов у начинающих предпринимателей.
.
✅ Франшиза – это не только свод определённых методик и руководств, смет, расчётов и предписаний. Франшиза предполагает постоянную партнёрскую связь. Франчайзинг – это прежде всего партнёрские и даже родственные отношения, где старший брат (франчайзер) сначала учит младшего (франчайзи), а затем при возникновении трудностей протягивает руку помощи.
.
Я перечислила основные плюсы франчайзинга🔥
.
А теперь цифры☝🏻
✔️ Открытие студии занимает всего 1 месяц
✔️ Вложения от 2 млн рублей
✔️ Прибыль от 200 тысяч рублей в месяц, если следовать нашим рекомендациям
.
Так что, считайте сами😜
На все вопросы я могу ответить в Директ 📲





<STARTOFPOST> ☝🏻 Мы садимся в поезд, встречаем наших родителей и думаем, что они будут всегда с нами в пути.
😔 Но на какой-то остановке они выйдут и мы должны продолжить наше путешествие без них.
⠀
В поезд будут входить многие пассажиры:
💗 наши друзья
💗 братья и сестры
💗 любовь нашей жизни
⠀
Многие будут выходить и оставлять после себя огромную пустоту, некоторых мы даже не заметим, что они вышли.
⠀
🗺 Это путешествие полное радости, печали, встреч и утрат.
😊 УСПЕХ состоит в том, чтобы с каждым состоять в хороших отношениях. 🤷🏼‍♀ ЗАГАДКА в том, что мы никогда не узнаем, на какой остановке должны будем выйти сами.
⠀
❤ Поэтому мы должны жить, любить, прощать и всегда делать самое лучшее. 
Так как, когда придет момент, где мы должны сойти и наше место опустеет, от нас должны остаться только хорошие воспоминания... и навсегда в поезде жизни  дальше путешествовать.
⠀
💝 Я желаю тебе, чтобы твоё путешествие с каждым днём становилось прекраснее, чтобы у тебя в багаже всегда были любовь, здоровье, успех и благополучие.
⠀
🔆 БОЛЬШОЕ СПАСИБО всем пассажирам в поезде моей жизни!!!
⠀
📲 Отмечайте в комментариях друзей и близких, которым вы хотели бы это сказать 🔅
⠀

#своедело #своёдело #франшиза #идеядлябизнеса #идеидлябизнеса #идеябизнеса #идеибизнеса #трямцр #купитьфраншизу #девушкапредприниматель #бизнесвумен #работайнасебя #пассивныйдоход #свойбизнес #мотивация #стартап #новосибирск #ижевск #челябинск #омск #самара #ростов #рнд



<STARTOFPOST> Рациональное питание. Что это и зачем оно нам?
⠀
Вчера я писала про некоторые факторы, которые влияют на качество нашей жизни. Один из них - еда 🥘
⠀
Давайте сегодня обсудим вопросы питания?
⠀
Рациональное питание – это питание человека, которое учитывает его физиологические потребности:
✔ в энергетической ценности
✔ в полезных питательных веществах (белки, жиры, углеводы, витамины, минералы, микроэлементы, другие полезные вещества)
✔ основывается на данных о возрасте, заболеваниях, физической активности, занятости, окружающей среде
⠀
Рацион питания должен обеспечивать соблюдение следующих принципов:
✅ калорийность пищи должна соответствовать энергозатратам человека;
✅ употребляемая пища должна состоять из необходимых организму питательных веществ в оптимальных количествах и соотношениях;
✅ пища должна быть легко усваиваемой, правильно приготовленной, безопасной и доброкачественной;
⠀
✅ питание должно быть разнообразным и включать широкий набор продуктов животного (мясные, рыбные, молочные продукты) и растительного происхождения (овощи, фрукты, ягоды) в правильных пропорциях, исключающих однообразие.
⠀
Вообще, пища это основа нашей жизни. Уделите особое внимание вашему рациону!
⠀
Если вы внимательно изучите все эти, казалось бы, очень простые принципы, и будете им следовать, то вы увидите, как изменится ваша жизнь ❤
⠀
Хотите, я подробнее расскажу о том, как я питаюсь и как это влияет на мою жизнь?
⠀

#своедело #своёдело #франшиза #идеядлябизнеса #идеидлябизнеса #идеябизнеса #идеибизнеса #трямцр #купитьфраншизу #девушкапредприниматель #бизнесвумен #работайнасебя #пассивныйдоход #свойбизнес #мотивация #стартап #новосибирск #ижевск #челябинск #омск #самара #ростов #рнд



<STARTOFPOST> 💗 Сегодня мне на глаза попалась очень интересная статья под названием «Тихие убийцы твоей успешной жизни» ☝🏻
⠀
Захотелось поделиться с вами❤️
⠀
❗️ Времени нет
⠀
Когда у тебя есть деньги, ты точно знаешь сколько. Но время ни накопить, ни остановить невозможно. Его нет. Все, что есть это текущий миг. Никто не даст гарантий, что лет через 5 какой-нибудь астероид не разнесет Землю. Никто не даст гарантий, что ты доживешь до этого времени. У тебя нет времени, не было и не будет. Потому что ты не можешь им управлять. Думая, что у тебя еще несколько десятков лет до средней продолжительности жизни ты просто откладываешь принятие важных решений. Пойми еще раз – у тебя нет этих лет. Действуй сейчас.
⠀
❗️ Концентрируйся на процессе, а не на результате
⠀
Достижение цели зависит от того, что ты делаешь сейчас. Думая о цели, ты не можешь думать о действиях на 100 %. А значит их эффективность сильно падает. Так что если взялся за что-то думай об этом, а не о том, что это тебе даст.
⠀
❗️ Поведение зависит от среды, а не от знаний или силы воли
⠀
Ты знаешь, что тупое лайканье в соцсетях ничем тебе не помогает. Но ты это делаешь. Ты знаешь, что у тебя лишний вес из-за переедания, но продолжаешь покупать больше еды, чем тебе надо. Иными словами, если ты все время прокрастинируешь, продай телевизор и удали свои аккаунты в соцсетях. То есть создай среду, в которой нет условий для формирования тупых привычек.
⠀
❗️ Еда - главный убийца
⠀
Ты ешь несколько раз в день. Без выходных. Потому что так ели твои родители и все вокруг. Но как ты видишь, к 50 годам это превращает людей в стареющие развалины. Хотя, кому-то удается в 100 лет бегать марафоны. Я не собираюсь сейчас задвигать тебе про веганство. Я просто предлагаю попробовать что-то новое. И самому составить мнение как еда может портить твою жизнь. А не верить на слово ученым, которых ты никогда не видел. Попробуй месяц покупать и есть только натуральные продукты в их естественном виде. Хочешь мяса – купи мяса, но не колбасу. А там сам поймешь, как это убивает тебя.
⠀
❓ А вы согласны с этим?
⠀

#своедело #своёдело #франшиза #идеядлябизнеса #идеидлябизнеса #идеябизнеса #идеибизнеса #трямцр #купитьфраншизу #девушкапредприниматель #бизнесвумен #работайнасебя #пассивныйдоход #свойбизнес #мотивация #стартап #новосибирск #ижевск #челябинск #омск #самара #ростов #рнд



<STARTOFPOST> Позавчера я писала интересный пост с советами, которые сделают вашу жизнь гораздо лучше💗
Сегодня обещанное продолжение❤
⠀
✔ Не спорьте в Социальных сетях
Чем меньше времени вы тратите на сомнительное общение с незнакомцами в Интернете и подглядыванием за другими, тем лучше для вас самих. Многие психологи давно доказали, что социальные сети лишь добавляют человеку нервозности.
⠀
✔ Говорите ДА чаще!
Порой трудно бывает пойти на какое-нибудь мероприятие или даже сходить в клуб или театр с друзьями: кажется, что есть дела поважнее. Но зачастую этими отговорками мы просто прикрываем лень или страх перед незнакомой ситуацией, а ведь новые знакомства и встречи порой способны изменить к лучшему всю жизнь. Обидно упускать шансы и свежие впечатления.
⠀
✔ Интересуйтесь искусством и культурой
Живому и интересующемуся человеку некогда скучать и унывать, ведь всегда есть повод сходить на выставку или прочесть новую книгу. Культура — это настоящая сокровищница, которой нельзя пренебрегать. К тому же у культурного человека гораздо меньше поводов для раздражения в жизни: Интернет-тролли, скандальные программы и сплетни в его мире просто не существуют.
⠀
✔ Отключайте телефон
На неделе у вас должен быть хотя бы один вечер, когда вы с чистой совестью спрячете мобильный подальше и сможете расслабиться, отдохнув не только от рабочей почты, но и от переписки с коллегами, знакомыми и даже родственниками. Все это совершенно необходимо делать, чтобы на короткое время остановиться и задуматься, что в жизни идет правильно, а чему стоит уделить больше внимания.
⠀
Расскажите, какие у вас есть идеи 💡
⠀

#своедело #своёдело #франшиза #идеядлябизнеса #идеидлябизнеса #идеябизнеса #идеибизнеса #трямцр #купитьфраншизу #девушкапредприниматель #бизнесвумен #работайнасебя #пассивныйдоход #свойбизнес #мотивация #стартап #новосибирск #ижевск #челябинск #омск #самара #ростов #рнд



<STARTOFPOST> Основные плюсы франчайзинга 💗
⠀
Открытие бизнеса по франшизе для начинающего предпринимателя – это способ стать владельцем бизнеса, набраться опыта работы, избежав при этом  ошибок.
⠀
✔ Очень важный момент – это то, что вы получаете проверенную систему работы и обучения персонала. Новые франчайзи могут избежать ошибок начинающего предпринимателя. Это происходит благодаря тому, что мы уже усовершенствовали систему на собственных ошибках.
⠀
✔ Перед продажей франшизы мы провели маркетинговое исследование. Поэтому вы, покупая франшизу, можете быть уверены, что на это предложение есть спрос. Для многих начинающих предпринимателей маркетинговое исследование рынка – сложная задача. На этом этапе они допускают много ошибок. Мы же проделали эту работу и предоставляем результаты своего исследования. Также даём вам представление про конкуренцию, дифференциацию рынка, рабочие маркетинговые фишки и т. д.
⠀
✔ Минимальные затраты на рекламу. Бренд уже узнаваем, мы УЖЕ запустили рекламную кампанию для своего предложения, поэтому затраты на раскрутку бизнеса будут невысокими.
⠀
✔ Мы поддерживаем наших франчайзи с помощью обучения персонала, инструкций правильного ведения бизнеса и т. д.
⠀
Остались какие-то вопросы? Просто напишите мне в Директ и я вас проконсультирую💗
⠀

#своедело #своёдело #франшиза #идеядлябизнеса #идеидлябизнеса #идеябизнеса #идеибизнеса #трямцр #купитьфраншизу #девушкапредприниматель #бизнесвумен #работайнасебя #пассивныйдоход #свойбизнес #мотивация #стартап #новосибирск #ижевск #челябинск #омск #самара #ростов #рнд



<STARTOFPOST> Возникает ли у вас иногда ощущение, что чего-то в жизни не хватает?
Что, как будто бы, счастье то не полное.
⠀
Я бы хотела поделиться с вами полезными советами, которые очень помогают мне любить жизнь и дают понимание, что живу я правильно💗
⠀
✔️ Хорошо высыпайтесь
Ничто так не помогает посмотреть на жизнь свежим взглядом, как нормализация сна.
✔️ Делайте зарядку по утрам
Выделяйте на это занятие хотя бы 10 минут, и вы увидите результат: физические нагрузки не только разбудят организм, но и повысят количество «гормонов радости» в крови.
✔️ Расставайтесь с «лишними» людьми
Если вы чувствуете, что разговор с человеком не приносит вам удовольствия и общих тем больше нет, то лучше не тратить на подобное общение ни сил, ни времени.
✔️ Тратьте время на себя
Без возможности хотя бы немного времени провести так, как хочется именно вам, нельзя обрести внутреннюю гармонию.
⠀
Если вам интересно прочитать продолжение, просто напишите плюсик в комментариях💗 И я обязательно расскажу, какие ещё советы мне помогают😜
⠀
И не забывайте сохранить пост❤️
⠀

#идеидлябизнеса #идеябизнеса #идеибизнеса #бомцр #купитьфраншизу #девушкапредприниматель #бизнесвумен #своедело #своёдело #франшиза #идеядлябизнеса  #работайнасебя #пассивныйдоход #свойбизнес #мотивация #стартап #новосибирск #ижевск #челябинск #омск #самара #ростов #рнд



<STARTOFPOST> Знаете, если бы мне в юности рассказали эти факты, я была бы очень благодарна😊
Вот так бывает, живешь, добиваешься всего самостоятельно, набираешься опыта. А потом думаешь, вот если бы мне кто-то раньше это объяснил, посоветовал... Как мне было бы проще!
Поэтому, вот несколько вещей, которые я бы хотела знать в юности❤️
✅ Детство заканчивается, как только вы заработаете свои первые деньги.
С этого момента вы становитесь объектом возможного материального обогащения для всех, кто вас окружает в данный момент.
✅ Мировой порядок хочет, чтобы все оставались зомби-теледебилами.
Экономика страны построена на потреблении. Поэтому, чем вы безграмотней и чем сильнее зависимы от телевизора и СМИ, тем проще вам продать продукты и услуги, порой даже такие, которые вам совсем не нужны.
✅ Окружающие люди – это источники информации.
Научитесь общаться и слушать окружающих. Избегать людей, считая их недостойными своего внимания – значит не найти клиентов, друзей или работу в дальнейшем.
✅ Уважайте мудрость людей старше себя.
Слушайте старших, даже если вы считаете, что их точка зрения давно устарела. Их знания построены на мудрой системе ценностей, выработанной годами, на жизненном опыте и логических взаимосвязях между проблемами и принятыми для их устранения решениями.
✅ Познавайте мир.
Тратьте деньги на впечатления. Радость от впечатлений и ценность воспоминаний выше, чем ценность приобретённых предметов обихода и одежды.
✅ Рисковать нужно, пока у тебя ничего нет.
Со временем вы приобретёте семью, детей, опыт и осторожность, станете более консервативными. Если хотите принимать рискованные решения – принимайте их, пока молодые.

Напишите, что бы вы могли посоветовать себе молодому?
И не забывайте сохранить пост❤️





<STARTOFPOST> 5 основных законов жизни.
Просто почитайте👇🏻
⠀
✔ ЗАКОН ПОДОБИЯ. Подобное притягивается подобным. В нашей жизни нет случайных встречных. Мы привлекаем к себе не тех людей, которых хотим привлечь, а тех, кто подобен нам.
⠀
✔ ЗАКОН ОГРАНИЧЕННОСТИ. Человек не может иметь все. Ему часто чего-то не хватает в жизни. Секрет счастья заключается не в потакании своим прихотям и желаниям, а в умении довольствоваться тем, что имеешь. Довольствоваться малым нелегко, но труднее всего довольствоваться многим. Можно потерять счастье в поисках богатства, а это значит – потерять все. Можно приобрести весь мир и потерять свою душу.
⠀
✔ ЗАКОН ПЕРЕМЕН. Хочешь перемен в своей жизни – бери власть над обстоятельствами в свои руки. Нельзя изменить свою жизнь, ничего не изменяя в ней и не изменяясь самому. Из-за своей пассивности человек часто упускает реальный шанс, предоставленный судьбой.
⠀
✔ ЗАКОН ВЫБОРА. Наша жизнь состоит из множества выборов. У вас всегда есть выбор. Наш выбор может заключаться в том, что мы не делаем выбора. Мир полон возможностей. Однако приобретений без потерь не бывает. Принимая что-то одно, тем самым мы отказываемся от чего-то другого. Заходя в одну дверь, мы пропускаем другую. Каждый должен сам решить, что для него важнее. Из потерь тоже можно получить приобретение.
⠀
✔ ЗАКОН ПРИНЯТИЯ ИЛИ СПОКОЙСТВИЯ. Сама по себе жизнь ни плоха, ни хороша. Хорошей или плохой ее делает наше восприятие. Жизнь такова, какова она есть. Нужно принимать жизнь, радоваться жизни, ценить жизнь. Доверьтесь жизни, доверьтесь силе вашего разума и велению сердца. «Все будет так, как надо, даже если по-другому».
⠀
❤ Приняв и поняв все эти законы - вы заметите, как ваша жизнь станет лучше, интереснее, насыщеннее. И ценить вы ее станете гораздо больше!
⠀
❓ А расскажите, по каким принципам вы живёте? Какая мысль помогает вам поступать правильно?
⠀
Сохраняйте пост, чтобы не потерять☝
⠀

#своедело #своёдело #франшиза #идеядлябизнеса #идеидлябизнеса #идеябизнеса #идеибизнеса #бомцр #купитьфраншизу #девушкапредприниматель #бизнесвумен #работайнасебя #пассивныйдоход #свойбизнес #мотивация #стартап #новосибирск #ижевск #челябинск #омск #самара #ростов #рнд



<STARTOFPOST> Душа, это - не что иное, как живущий в нас чуткий и одновременно мощный генератор всех наших внутренних эмоций, чувств и ощущений, позволяющий делать нашу земную жизнь по возможности комфортной яркой и насыщенной смыслом.
⠀
💗 Для наглядности вспомните фразу частенько и не осознанно произносимую влюблёнными: «Я всей душой люблю тебя». О чём она говорит? Говорит о том, что любят именно Душой. ЛЮБОВЬ и есть один из компонентов наших внутренних эмоций, причём один из самых важных и весомых. Конечно, немало и других внутренних чувств и ощущений присутствует, а иногда уживается в нас. Это и гнев, и совесть, и обида, и радость, и многое другое.
⠀
☝🏻 По сути, все знают о существовании Души, знают, что находится ОНА внутри нас, в нашей телесной оболочке. Очень уж загадочная и неуловимая. Во все времена никто и никогда ЕЁ не то, что пощупать, но даже и не видел нигде и ни разу. Зато все о НЕЙ рано или поздно вспоминают, задумываются, а то и частенько говорят, или хотя бы мельком да упоминают. Я уже молчу про служителей религиозных культов. Они даже обращают к НИМ, Душам нашим, постоянное, ежедневное внимание, окружают заботой.
⠀
❗️ Вот вам первейший и наиглавнейший вывод. Душа наша – вещь достаточно ценная! И, получается, факт ЕЁ наличия в нас, а тем более, ЕЁ СОСТОЯНИЕ, надо серьёзно брать во внимание.
⠀
❓ И всё-таки, что или кто ОНА на самом деле, Душа наша? Какова ЕЁ сущность?
Напишите, как вам кажется, что такое душа?

#своедело #своёдело #франшиза #идеядлябизнеса #идеидлябизнеса #идеябизнеса #идеибизнеса #бомцр #купитьфраншизу #девушкапредприниматель #бизнесвумен #работайнасебя #пассивныйдоход #свойбизнес #мотивация #стартап #новосибирск #ижевск #челябинск #омск #самара #ростов #рнд



<STARTOFPOST> Япония: 50 000 японцев перешагнули «столетний рубеж»! А через 15 лет столетних долгожителей в Японии будет более миллиона человек. Почему?
🔅🔅🔅🔅🔅🔅🔅🔅🔅🔅
❗ Таких достижений по продолжительности жизни и качеству жизни нет больше ни в одной стране мира. .
🤔 Кто-то выскажет предположение, что секрет их долголетия в том, что они едят  сырую рыбу и водоросли. И будет не прав. Есть в мире много стран, особенно расположенных на берегах теплых океанов, где местные жители с утра и до ночи едят морепродукты, фрукты и овощи, а живут  в два раза меньше. ❤ Секрет долголетия заключается в том, что японцы - единственный народ на Земле, который при общении старается не испортить настроение своему собеседнику. Более «позитивной» страны найти в мире невозможно.
💗 Поэтому мы видим настоящее экономическое чудо, у них нет земли, им негде сеять рис и строить города, у них абсолютно отсутствуют природные богатства. Но при этом они самая богатая нация на свете. Средняя зарплата японца - три с половиной тысячи долларов.
.
❓ Почему я вам рассказываю об этих удивительных достижениях?
☝🏻 Дело в том, что секрет успеха целой страны заключается в том, что японцы одними из первых научились контролировать свои мысли. Понимая прекрасно, что негативные мысли убивают не только настроение собеседника, но и его здоровье, и его будущее, - они взяли  и выкинули из своего языка слово «нет».
Это было сделано естественным образом, потому что каждый из них в школе, дома, на работе, контролирует свои мысли и не даёт негативным мыслям испортить жизнь и будущее другим людям.
.
🤷🏼‍♀ К сожалению, в большинстве стран люди не понимают, что мысли - это семена, из которых вырастет их будущее, будущее их детей, будущее их фирмы, будущее их страны.
.
Берегите друг друга, любите и будьте любимы ❤

#своедело #своёдело #франшиза #идеядлябизнеса #идеидлябизнеса #идеябизнеса #идеибизнеса #бомцр #купитьфраншизу #девушкапредприниматель #бизнесвумен #работайнасебя #пассивныйдоход #свойбизнес #мотивация #стартап #новосибирск #ижевск #челябинск #омск #самара #ростов #рнд



<STARTOFPOST> 7 способов быть вдохновителем на работе💗
.
✅ Проявляйте энтузиазм, причем постоянно.
Лидеры, умеющие вдохновить подчиненных, сами питают настоящую страсть к тому, что они делают. Бесполезно пытаться зажечь других энтузиазмом, если у вас самих он отсутствует.
.
✅ Давайте четкие указания.
Намечая план действий, старайтесь быть максимально конкретным, последовательным и выражать свои мысли образным и запоминающимся языком. Если вы просто скажете: "Мы намерены удвоить продажи в течение ближайших 12 месяцев", то вряд ли добьетесь особого прилива энтузиазма. Максимально доступно и вдохновляюще все объясняйте.
.
✅ Укажите сотрудникам на их собственную выгоду.
Всегда помните: главный вопрос не в том, что значат успехи фирмы для вас. Ваши подчиненные, хотя они никогда не скажут этого вслух, всегда хотят знать, что именно дадут лично им. Расскажите об этом, не оставляйте их в догадках! И вы увидите, как они вдохновятся😜
.
✅ Расскажите подчиненным историю.
Никакие статистические данные и математические выкладки не заменят запоминающийся случай из жизни. Такие истории устанавливают между людьми контакт на эмоциональном уровне.
.
✅ Приглашайте к участию.
Кто бы это ни был - ваши сотрудники, коллеги или клиенты, - вовлеките их процесс построения компании, и особенно это помогает мотивировать молодежь. Приказывать и надзирать - это вчерашний день в менеджменте.
Сегодня служащим уже мало просто получать зарплату. Они хотят, чтобы их работа была вкладом в какое-то значимое дело. Прислушивайтесь к их мнениям и активно используйте услышанное.
.
✅ Внушайте оптимистичный взгляд на будущее.
Оптимизм - важный компонент любой инновации. Он придает сотрудникам силы и веру в успех, даже если в данный момент все идет не слишком хорошо. И люди будут увереннее 😊
.
✅ Поощряйте потенциал.
Хвалите подчиненных и вкладывайте больше эмоций в общение с ними. Похвалить человека - самый простой способ установить с ним связь: когда люди слышат искренний комплимент, их настроение поднимается. Ободрите подчиненных, и они свернут горы.
.
❗ Если вы сумеете вдохновить своих сотрудников, вы тот человек, с которым им захочется работать, а партнеры будут рады вести с вами совместный бизнес.

#своедело #своёдело #франшиза #идеядлябизнеса #идеидлябизнеса #идеябизнеса #идеибизнеса #бомцр #купитьфраншизу #девушкапредприниматель #бизнесвумен #работайнасебя #пассивныйдоход #свойбизнес #мотивация #стартап #новосибирск #ижевск #челябинск #омск #самара #ростов #рнд



<STARTOFPOST> 📖 Когда ты много читаешь, на глаза, волей-неволей, попадаются замечательные слова, фразы.
И ты их запоминаешь с первого раза на всю жизнь!
У вас было такое? 🔥
.
Мой топ фраз, с которыми я живу.
.
✔️ Перестаньте думать о вещах, которые вы не можете изменить или о том, что делает вас несчастными. Вместо этого сконцентрируйтесь на действии относительно важных вещей в вашей жизни. Это и есть самое конструктивное действие, что вы можете делать в данный момент.
.
✔️ Живите более сознательно. Перестаньте быть зомби, который движется по одинаковому маршруту и ест одну и ту же еду. Наслаждайтесь!! Попытайтесь почувствовать дуновение ветра, услышать, как поет птица, получить удовольствие от нового блюда.
.
✔️ Перестаньте ставить жизнь на паузу. Жить по-настоящему — это быть счастливым по всем пунктам. Зачем строить карьеру и приносить ей в жертву личную жизнь? Мы так часто отдаем что-то ради чего-то, что по-другому и не представляем себе дальнейшее продвижение.
.
✔️ Выносите уроки от критики. Критика — это то, что может научить вас быть лучшим. Не расстраивайтесь, если вам делают замечания — воспринимайте это как знак к тому, что нужно что-то изменить и стать лучшей версией себя.
.
✔️ Каждый день это новый старт. Не привязывайтесь к тому, что произошло вчера, позавчера или позже. Сегодня новая жизнь и даже если что-то раньше было не так — вы обязательно будете пробовать снова и снова.
.
❗️ Согласитесь, слова очень важные!
Можно месяцами ходить к психологам, другим специалистам, а можно просто найти такие фразы, которые все расставят на свои места💗

#франшиза #идеядлябизнеса #мотивация #идеидлябизнеса #ижевск #самара #своёдело #купитьфраншизу #челябинск #девушкапредприниматель #работайнасебя #пассивныйдоход #рнд #своедело #омск #новосибирск #всемцр #идеябизнеса #стартап #идеибизнеса #бизнесвумен #свойбизнес #ростов



<STARTOFPOST> 📖 Недавно прочитала замечательную книгу «Отказываюсь выбирать!»
Писать и рассказывать о ней можно довольно долго, поэтому я бы хотела просто поделиться самыми интересными, на мой взгляд, цитатами оттуда💗
✔️ Для многих перемены — возможность в очередной раз стать новичком — это то, что нарушает ход жизни, нечто угрожающее. Но ведь переменами можно наслаждаться!
✔️ Можно потратить даром жизнь, пытаясь соответствовать чьим-то стандартам, а для этого кого-то вы недостаточно хороши всего лишь потому, что он вас в принципе не понимает.
✔️ Не начав действовать, вы в любом случае потерпите неудачу.
✔️ Не надо выбирать! Знание, что вы умеете делать множество вещей и благодаря этому всегда можете прийти на помощь, дает ощущение собственной значимости и возможностей.
✔️ Если вы выполняете свои обязанности, то эгоизмом с вашей стороны будет как раз не делать то, что доставляет вам радость, не реализовывать свой талант.
✔️ Когда избавитесь от того, что вредит вашей жизни, в ней найдется место для того, что вы любите. Душевная изнуренность хорошо исцеляется творчеством и познанием.

А какую самую интересную книгу вы прочитали за последнее время?

#идеябизнеса #стартап #идеибизнеса #бизнесвумен #свойбизнес #ростов #франшиза #идеядлябизнеса #мотивация #идеидлябизнеса #ижевск #самара #своёдело #купитьфраншизу #челябинск #девушкапредприниматель #работайнасебя #пассивныйдоход #рнд #своедело #омск #новосибирск #всемцр



<STARTOFPOST> ☝🏻 Почему стоит открывать бизнес по франшизе?

Многие говорят, что нужно учиться на своих ошибках.
Может быть и так, но не тогда, когда дело касается бизнеса и вложенных средств!

Согласитесь, деньги терять не любит никто!
Так вот, можно рисковать, вкладывать свои сбережения, искать работающую схему вашего бизнеса, пробовать разные варианты, терять деньги... А можно работать по франшизе.
Ведь это всегда - УЖЕ полученный опыт, УЖЕ действующая модель бизнеса, которую опробовали и мы сами, и наши партнёры.

Та информация, которую мы предоставляем - сэкономит вам действительно достаточно денег, убережёт вас от ошибок, выведет на хорошую прибыль гораздо раньше, чем если начинать с нуля!
✅ Мы предоставим все материалы, необходимые для открытия студии 📓
✅ Отправим вам готовый бизнес-план🔥
✅ Вы будете работать под нашим брендом 💪🏻
✅ Дадим Контакты поставщиков оборудования ✉️
✅ В процессе работы оказываем постоянную поддержку наших франчайзи, помогаем с решением всех вопросов ✔️
✅ И многое-многое другое!
Все подробности я расскажу в Директ 📲
Просто напишите и начните менять свою жизнь 💪🏻

#франшиза #идеядлябизнеса #мотивация #идеидлябизнеса #ижевск #самара #своёдело #купитьфраншизу #челябинск #девушкапредприниматель #работайнасебя #пассивныйдоход #рнд #своедело #омск #новосибирск #всемцр #идеябизнеса #стартап #идеибизнеса #бизнесвумен #свойбизнес #ростов



<STARTOFPOST> Немного шуточек на тему психологии🤪
.
👦 Фpейд — Жопа случилась ещё в раннем детстве.
👶 Хаббард - Не слушайте Фрейда! Жопа случилась еще в пренатальном периоде.
💪 Ницше — Случившаяся жопа сделает меня только сильней.
🙇 Юнг — То, что жопа случилась, является проявлением аpхетипа Великой Матеpи.
👵 Беpн — Эта жопа случилась еще с моей бабушкой.
👳 Ганди - Не противьтесь этой жопе.
🤗 Карнеги — Случилась жопа? Улыбнись ей!
😎 НЛП - А как вы поняли, что с вами случилась жопа?
🤔 Гештальт — И как вы себя чувствуете вследствие случившейся жопы?
🙌Коучинг - Расти над собой, не будь жопой!
✨ Трансерфинг - Я вознамерюсь возжелать себе самую роскошную жопу!
❤ Клаус Джоул - Пошлите жопе свою любовь!
👑 Симорон - Трусы на люстру, жопу на трон!
👓 Психология - Жопа случилась? Прими ответственность. На свою ...
👄 Сексология - Вся ваша жопа от недо*ба!
🗣 Социология - Жопа настала потому что вокруг нас одни жопы!
🎓 Философия - Что такое жопа, в сущности?
🌗 Астрология - Жопа случилась потому что лев вошёл в созвездие рака.
🔮 Эзотерика - Жопа это цепь невыявленных закономерностей, скрытых за порогом нашей собственной слепоты.
👐 Телесная психотерапия - Где ты ощущаешь жопу в своём теле?
🌬Гроф - Надо продышать эту жопу!
🎡Ошо - Жопа - это величайшее приключение!
💞 Жикаренцев - Жопа - это непроявленная любовь!
👪 Хеллингер - Поблагодари свою мать за эту жопу!
💝 Кастанеда - Из всех жоп соглашайся только на ту что с сердцем!
🔥Байгошо - Когда ты красивая, но носишь челябинский пухан и работаешь. Это жопа.

#франшиза #идеядлябизнеса #мотивация #идеидлябизнеса #ижевск #самара #своёдело #купитьфраншизу #челябинск #девушкапредприниматель #работайнасебя #пассивныйдоход #рнд #своедело #омск #новосибирск #всецр #идеябизнеса #стартап #идеибизнеса #бизнесвумен #свойбизнес #ростов



<STARTOFPOST> Боже,как же волнительно писать этот пост ☺️....как будто я нашкодила ,а теперь признаюсь 🙈😀...но,нет) волнуюсь потому что так многое хочется сказать,о многом прокричать,донести ,рассказать,поделиться ...душа кричит от счастья 🔥😀...нет нет,я не выиграла миллион баксов ,мне не подарили Бентли,и я даже не получила замок  в наследство от тетушки Джулии😂😂( персонаж вымышлен) 🙈....все намного проще😂..мне сегодня 34! Эти счастливые 34! 🙋...я так их ждала 🙈..первый раз в жизни я ждала, чтобы быстрее наступил мой новый День рождения! ✨А знаете почему?) Потому что я перерождаюсь )..моя жизнь только начинается ...и она уже никогда не будет такой как прежде ...💫🔥...33 года были моей трансформацией ...не буду скрывать -самый сложный год в моей жизни.. столько я не плакала никогда ,столько я не переживала никогда...но я благодарна Богу за эти события...за все сложности,все проблемы ,за все ситуации что были со мной ...Они мне позволили найти себя! ❤️Найти счастье в себе ! ☺️👌...все оказалось реально банально и просто -Счастье во мне! 😊Но какой долгий и тяжёлый путь был ,чтобы понять эту простую вещь ! 🙈...я искала, искала себя,искала выход из сложившихся проблем...и я его нашла😜 Чему безмерно рада 💃..Как же я счастлива, что моя жизнь привела к тому ,где я сейчас ! Это моя точка А...Теперь это моя точка отсчета !😎👌.......у меня грандиозные планы ,невероятные цели  и я четко вижу точку В!!!Буду совсем не скромной если скажу что я ведь всего добьюсь.🙈...Извините,но я честна со всеми! 😊Кричу ещё раз —�—�-Все Только Начинается.....🙋🙌🙌🙌🙌🙌..Если вы со мной -скажите Да!!!!..И как я рада что я все это поняла в 34) а не в 58)))) хотя,прикольно же начать новую жизнь в 58🙋..p.s. Люблю всех и ценю каждое мгновение проведённое с людьми,с кем меня свела  судьба ! 😻 P.S.2-чтобы взлететь ,нужно упасть👆👆👆👆👆👆...и не думайте ,что можно падать только в финансовом плане 😉 P.S.3 -случайности не случайны! Все происходит так как должно происходить !#сднемрожденияменя 😊





<STARTOFPOST> Сегодня тест – насколько я готов создать свой бизнес.
Все просто – отвечаем на вопросы да или нет🤗

1⃣Я понимаю, что боюсь начинать что-то новое, но мысль о собственном бизнесе не выходит у меня из головы.
Да-нет

2⃣ Я смогу стартовать сам или привлеку людей, если у меня что-то не будет получаться
Да-нет

3⃣Я понимаю, что открыть бизнес по франшизе менее рискованно, чем начинать бизнес самому.
Да-нет

4⃣Я понимаю, что сфера красоты и похудения сейчас наиболее популярна
Да-нет

5⃣Люди хотят максимум выгоды для своего здоровья, затрачивая минимум времени и усилий
Да-нет

6⃣Я понимаю, что начинать свой бизнес гораздо проще, учитывая опыт тех людей, кто уже успешен в этой сфере
Да-нет

7⃣Я смогу найти 50 тысяч на раскрутку в социальных сетях
Да-нет

8⃣Я разберусь, как делать воронки продаж, если это осваивают остальные
Да-нет

Если на большинство вопросов Вы ответили положительно, то Вы в нужном месте🙂.
Пишите в комментариях, сколько у Вас ответов Да и на какое утверждение Вы ответили нет.

Позже сделаю посты, опираясь на Ваши ответы. И расскажу, как у нас все устроено в Jamm-Fit

#франшиза #идеядлябизнеса #мотивация #идеидлябизнеса #ижевск #самара #своёдело #купитьфраншизу #челябинск #девушкапредприниматель #работайнасебя #пассивныйдоход #рнд #своедело #омск #новосибирск #дадацр #идеябизнеса #стартап #идеибизнеса #бизнесвумен #свойбизнес #ростов



<STARTOFPOST> Помните, пару дней назад я писала пост про планирование?
Пост получился интересный и мне в Директ написали несколько человек с просьбой писать ещё посты на такие темы💗
Давайте сегодня обсудим делегирование?
.
Это очень важный вопрос! Потому что успешный человек никогда не будет САМ выполнять все задачи. Это попросту неэффективно🤷🏼‍♀
.
Лично я не сразу пришла к передаче части полномочий. Поначалу было трудно решиться доверить решение каких-то вопросов другому человеку, ведь нам с детства твердят: «Хочешь сделать хорошо - делай сам!»
.
Но все же, без делегирования никак❗
Я обобщила несколько основных принципов - надеюсь, вам будет это полезно❤
.
✔ Сначала напишите список задач, которые МОЖНО делегировать, и отдельно выпишите те, которые НЕЛЬЗЯ.
✔ Подумайте, КОМУ вы сможете поручить их выполнение. Не забывайте, каждый должен заниматься тем, что у него хорошо получается.
✔ Пропишите грамотные и четкие инструкции к каждой задаче.
✔ Обозначьте сроки выполнения.
✔ Предоставьте некую свободу исполнителю. Не загоняйте в слишком узкие рамки.
✔ Обозначьте ответственность за невыполнение.
.
Согласитесь, очень понятные и простые принципы 🔥
Просто соблюдайте их и вы заметите, как ваша эффективность возрастет🤗
.
Ну и, конечно, не забудьте поставить ❤ и сохранить пост ✅
.
А вы уже умеете делегировать? Или ещё не сталкивались?

#опопцр #своёдело #пассивныйдоход #ростов #идеидлябизнеса #идеибизнеса #идеядлябизнеса #стартап #бизнесвумен #работайнасебя #идеябизнеса #новосибирск #омск #самара #челябинск #своедело #свойбизнес #ижевск #девушкапредприниматель #франшиза #рнд #мотивация #купитьфраншизу



<STARTOFPOST> Так часто в книгах можно встретить советы по планированию.
Умные люди, которые пишут эти книги, все как один говорят: «Составляйте списки, пишите свои цели, планы. Визуализируйте»
.
И знаете, я действительно, какое-то время назад начала составлять, во-первых, список задач на день, а во-вторых, записывать свои мечты.
Давайте объясню🤗
.
✅ Задачи на день - это понятно! Когда у тебя насыщенная событиями жизнь и много всего нужно успеть - без плана никуда🤷🏼‍♀️ Ведь можно что-то упустить, забыть...
✅ Записывать свои желания и цели - это ОЧЕНЬ важно! Вот представьте, вы что-то очень-очень хотите. Думаете об этом, представляете, как уже добились этого. А потом заработались, забегались... И немного не дошли до поставленной цели. И в самый неподходящий момент вы снова вспоминаете... А момент упущен.
.
Поэтому, друзья!
Просто два совета, исходя из этого поста:
✔️ Пишите списки
✔️ Записывайте желания (даже если вам потом уже что-то не захочется - вы просто вычеркнете это😜)
.
А вы занимаетесь планированием?
.
И обязательно сохраните пост, чтобы не забыть 😊
И лайк, если интересны посты на такие темы ❤️

#своедело #своёдело #франшиза #идеядлябизнеса #идеидлябизнеса #идеябизнеса #идеибизнеса #охохцр #купитьфраншизу #девушкапредприниматель #бизнесвумен #работайнасебя #пассивныйдоход #свойбизнес #мотивация #стартап #новосибирск #ижевск #челябинск #омск #самара #ростов #рнд #мотивация #планирование



<STARTOFPOST> Ещё немного мотивации✅ Сохраняйте 👌
Я пишу все эти посты только для того, чтобы вы все ПОВЕРИЛИ в себя!
Каждый может добиться успеха и обязательно добьётся!
Стоит только приложить усилия, сдвинуться с этой точки, в которой вы находитесь.
Поймите, насколько важна вам ВАША конечная цель. И на что вы готовы, чтобы достичь ее.
.
А сегодня я хотела показать вам принципы успеха Бенджамина Франклина.
Согласитесь, великий был человек!

1. ВОЗДЕРЖАНИЕ — Не есть до отвала; не пить до упаду.
2. МОЛЧАНИЕ — Говорить только то, что принесёт пользу окружающим или вам; избегать несерьёзных разговоров.
3. ПОРЯДОК — Держать все свои вещи на их местах; для каждого занятия иметь свое время.
4. РЕШИТЕЛЬНОСТЬ — Решаться выполнять то, что должно сделать; неукоснительно выполнять то, что решено.
5. БЕРЕЖЛИВОСТЬ — Тратить деньги только на то, что приносит благо мне или другим, ничего не расточать зря.
6. ТРУДОЛЮБИЕ — Не терять времени попусту; быть всегда занятым чем-либо полезным; отказываться от всех ненужных действий.
7. ИСКРЕННОСТЬ — Не причинять вредного обмана, иметь чистые и справедливые мысли; в разговоре также придерживаться этого правила.
8. СПРАВЕДЛИВОСТЬ — Не причинять никому вреда; не совершать несправедливостей и не забывать про добрые дела, которые входят в число твоих обязанностей.
9. УМЕРЕННОСТЬ — Избегать крайностей; терпимо относиться к оскорблениям и несправедливостям, насколько это уместно.
10. ЧИСТОПЛОТНОСТЬ — Быть нетерпимым к нечистоплотности тела; соблюдать опрятность в одежде и в жилище.
11. СПОКОЙСТВИЕ — Не расстраиваться по пустякам и не волноваться по поводу обычных случайностей или неизбежного.
12. ЦЕЛОМУДРИЕ — Редко предавайться сладострастию - только для здоровья или продолжения рода, никогда - для скуки, слабости или себе во вред, или во вред миру и репутации других.
13. СМИРЕННОСТЬ — Подражать Иисусу и Сократу.
.
Расскажите, какая у вас самая важная цель в жизни? Или в комментариях поставьте важные для вас  пункты из моих написанных 😜🙌
Деньги, карьера, благополучие детей?
И на что вы готовы ради ее достижения?





<STARTOFPOST> 😊Порой так хочется начать новую жизнь!
✔️ Сесть на диету
✔️ Заняться спортом
✔️ Научиться водить машину
✔️ Открыть свой бизнес.
🤷🏼‍♀️Но как найти мотивацию для всего этого?
Всегда чего-то не хватает...
.
Проблемы могут быть разные
❌ нехватка времени
❌ слабая сила воли
❌ недостаточная подготовка
❌ отсутствие подходящего момента
❕Но! Основной источник бездействия – это отсутствие достаточной мотивации.
.
❓Как же быть? Как найти мотивацию для достижения заветной цели?
.
✅ Найти мотивацию несложно. Просто решить, какого результата хочешь достичь. Если от этого радость на душе, хочется петь и танцевать – значит цель твоя. И мотивация найдена💗
🤷🏼‍♀️Если результат не вдохновляет – значит цель ложная, не нужно оно тебе вовсе.
.
🤔Но мотивацию мало найти, нужно еще и поддерживать ее, холить и лелеять. Не будет мотивации — не будет и результата!
☝🏻 Постарайся как можно ярче, в мельчайших подробностях представить результат, который ты получишь.
☝🏻 Представь, что ты достигла того, к чему стремилась. Как изменилась твоя жизнь, как относятся к тебе люди?
☝🏻 Прочувствуй всю прелесть результата своих трудов.
.
🔥 И каждый раз, когда силы на исходе, когда хочется все бросить и предаться отчаянию, закрой на минутку глаза и представь себе результат.
🤗 Сразу появятся силы двигаться дальше. Ведь результат того стоит, не так ли?
❤️ Цель должна иметь физическое воплощение. Это может быть какая-то вещь, фото, которое бы ассоциировалось с целью.
☝🏻 Пусть символ цели всегда будет на видном месте.
Тогда мотивация будет всегда рядом!
.
Согласны? Признавайтесь, у кого так?

#своедело #своёдело #франшиза #идеядлябизнеса #идеидлябизнеса #идеябизнеса #идеибизнеса #гогоцр #купитьфраншизу #девушкапредприниматель #бизнесвумен #работайнасебя #пассивныйдоход #свойбизнес #мотивация #стартап #новосибирск #ижевск #челябинск #омск #самара #ростов #рнд



<STARTOFPOST> Давайте поиграем?😊
Я вам напишу 10 фактов обо мне, а вы угадаете, какие два из них неправда👍🏻 ▪️ Я очень легко запоминаю номера телефонов и всегда набираю их по памяти. Даже записывать их в телефонную книгу нет смысла📲
▫️ Безумно люблю солнце! Весна, лето - вот это прямо для меня!🌞
▪️ Очень болезненно воспринимаю критику и очень люблю, когда меня хвалят😊
▫️ Как ни странно, но стоматологов я не боюсь совсем! Как, в принципе, и любых других врачей 👩🏼‍⚕️
▪️ Я немного накопитель🙈 Очень редко выкидываю документы. Поэтому у меня дома огромное количество папок с различными бумагами, которые я храню📓
▫️ Мои родители хотели назвать меня Ольгой. Иногда думаю, подошло бы мне это имя? Или всё-таки Ксения лучше? 👱🏼‍♀️
▪️ Всегда стремлюсь изучать что-то новое и развиваться. Не боюсь экспериментов со внешностью (в разумных пределах, конечно), экстремальных видов спорта, новых видов деятельности 💪🏻
▫️ Чай и кофе пью только без сахара☕️
▪️ Никогда не смотрю фильмы ужасов. Я их действительно боюсь🙈
▫️ Когда обещали конец света в 2012 году - я действительно поверила и очень переживала🤷🏼‍♀️ Ну что, догадаетесь, какие два пункта - не про меня?😉
Пишите ваши варианты в комментарии, а завтра я расскажу👍🏻





<STARTOFPOST> Я обожаю 2 апреля ! В любой год ! В любую погоду ! Я обожаю 2 апреля ! 😍...Этот день для меня самый счастливый ,самый важный ,самый долгожданный ! 2 Апреля родилась моя дочка !моя принцесса Дарина ! Моя кровинушка ! Мое сердечко ! Моя душа ! Я люблю ее безмерно 😍 И она не только моя ,она наша ! Мамина и папина !хочу сказать Всевышнему спасибо за такой подарок !🙏🙏🙏..каждый день я благодарю Бога за неё и буду благодарить всю жизнь !🙏...и хочу сказать спасибо  своему  мужу за неё❤️...мы встретились для того чтобы сотворить что-то необыкновенное ,что-то великое -и сотворили! Нашу Дариночку!И я всем сердцем ,материнском сердцем желаю Дарине счастливого детства ,счастливой жизни ! Сейчас она в 6 лет прочитав эти строки ,конечно же не поймёт весь глубокий смысл моего сообщения ...но она и без сообщения знает как сильно я её люблю ,как сильно ее все мы любим !!😍..Что нужно ребёнку ??? Не деньги ,не игрушки ,не шоколадки ,а чувствовать каждый день любовь от родителей ,слышать каждый день слова - Я люблю тебя котёнок ! Чувствовать ласку мамы,чувствовать нежные объятия мамы ☺️...а что надо маме ? ))) ничего !!! Ничего ! Только чтобы ребёнок был здоров ! Только чтобы он был сыт и одет и улыбался !! Больше ничего ! ☝️...ладно ,ладно ,ещё иногда надо слышать-мамочка,я тоже тебя люблю ,хватит  меня так сильно обнимать и говорить по 50 раз в день что любишь меня 🙈🙈🙈..Я не могу насладиться ею,я не могу наобниматься с ней ,я готова ее тискать и любить вечно )))) ...Спасибо тебе моя принцесса что делаешь меня такой счастливой !! 😍Люблю тебя котёнок ! Люблю ! Люблю ! Люблю !❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️#сднемрождениядоченька #люблютебя #тымоевсе #2апреля #дарине6лет





<STARTOFPOST> 💗 В этот приятный субботний вечер я бы хотела порассуждать с вами на тему - должна ли женщина работать?
👩🏼‍🏫 Лично я ЗА то, чтобы девушка занималась делом, а не просто сидела дома.
Я смогла выделить несколько причин:
✅ Девушки, которые уже были в декрете, понимают, что постоянное нахождение дома в четырёх стенах очень угнетает. Появляется ощущение слабости, беспомощности. Мозг перестаёт развиваться и решать поставленные задачи. А развитие, как вы понимаете, необходимо!
✅ Если в семье наблюдаются трудности с деньгами - жена должна помогать мужу решать их. Это же логично. Оба взрослые люди, имеют равную ответственность. Не стоит перекладывать все обязанности только на мужчину.
✅ Занятие любимым делом. Если вы действительно воодушевлены своей работой - это просто чудесно! Так сложно найти ту сферу деятельности, которая будет приносить удовольствие. Поэтому, любовь к своей работе - это очень веская причина. Только не забывайте про семью💓
✅ Стаж, пенсионные отчисления, забота о будущем (а вдруг развод?😳) - это тоже нельзя обойти стороной. Для многих это очень важные доводы ЗА работу.

Девушки, а вы работаете? Согласны с моей точкой зрения?
Мужчины, а вы как считаете, должна ли ваша любимая женщина работать и почему?

#своедело #своёдело #франшиза #идеядлябизнеса #идеидлябизнеса #идеябизнеса #идеибизнеса #охохцр #купитьфраншизу #девушкапредприниматель #бизнесвумен #работайнасебя #пассивныйдоход #свойбизнес #мотивацияне #стартап #новосибирск #ижевск #челябинск #омск #самара #ростов #рнд



<STARTOFPOST> Почему удобно открывать бизнес по франшизе?

Многие говорят, что нужно учиться на своих ошибках. Может быть и так, но не тогда, когда дело касается бизнеса и вложенных средств!
Согласитесь, деньги терять не любит никто!
Так вот, можно рисковать, вкладывать свои сбережения, искать работающую схему вашего бизнеса, пробовать разные варианты, терять деньги...
А можно работать по франшизе.
Ведь это всегда - УЖЕ полученный опыт, УЖЕ действующая модель бизнеса, которую опробовали и мы сами, и наши партнёры.
Та информация, которую мы предоставляем - сэкономит вам действительно много денег, убережёт вас от ошибок, выведет вас на хорошую прибыль гораздо раньше, чем если начинать с нуля!
✅ Мы предоставим все материалы, необходимые для открытия студии 📓
✅ Отправим вам готовый бизнес-план🔥
✅ Вы будете работать под нашим брендом 💪🏻
✅ Дадим Контакты поставщиков оборудования ✉️
✅ В процессе работы оказываем постоянную поддержку наших франчайзи, помогаем с решением всех вопросов ✔️
✅ И многое-многое другое!
Все подробности я расскажу в Директ 📲
Просто напишите и начните менять свою жизнь 💪🏻

#своедело #своёдело #франшиза #идеядлябизнеса #идеидлябизнеса #идеябизнеса #идеибизнеса #охохцр #купитьфраншизу #девушкапредприниматель #бизнесвумен #работайнасебя #пассивныйдоход #свойбизнес #мотивация #стартап #новосибирск #ижевск #челябинск #омск #самара #ростов #рнд



<STARTOFPOST> Как важно проживать свою жизнь именно так, как хочется!
Не отказывать себе ни в чем.
Уделять время родным.
Разве может быть что-то важнее?
У меня есть семья, ребёнок. И я не провожу на работе 5-6 дней в неделю с утра до вечера, общаясь с дочерью только перед сном.
Например, сейчас мы отдыхаем в Сочи вместе💗
К чему я это все?
Позаботьтесь о своём комфортном будущем. Инвестируйте в него. Вкладывайте силы и время, чтобы потом наслаждаться жизнью в полном смысле этого слова!
Не бойтесь рискнуть и начать своё дело. Просто сядьте и подумайте. К чему вы придёте, если все ваши цели будут достигнуты?
✅ Вы не работаете по обычному графику с 8 утра и до вечера
✅ Вы сами выбираете, когда, где и сколько вы будете отдыхать
✅ Отпуск может быть в удобное ВАМ время
✅ На важные должности в вашем деле наняты НАДЕЖНЫЕ люди, которые знают, что и как нужно делать
✅ Деньги. Ваш бизнес приносит отличный доход и вы живёте СПОКОЙНО, не думая, как дожить до зарплаты
А вы согласны со мной? Что нужно хорошо потрудиться, чтобы потом получать только удовольствие от жизни 😊





<STARTOFPOST> 🤔 Очень часто меня спрашивают, почему я решила заняться бизнесом?
Почему именно EMS студии?
Было ли волнительно открывать своё дело?
⠀
🙂 Друзья! Конечно, переживания были. Ведь начинала я в небольшом городе Чебоксары с открытия студии EMS фитнеса. Ниша абсолютно новая была на тот момент. Было не ясно, как воспримет аудитория.
✔️ Я изучила очень много информации о данной сфере. Проанализировала все вложения и риски.
Готовилась к открытию несколько месяцев🔥
И знаете, я не прогадала! Наши студии JAMMFIT - это действительно то, что было нужно жителям города, заботившимся о своём здоровье и фигуре!
💗 Заниматься делом, которое приносит тебе только удовольствие - наверное, это то, к чему мы все так или иначе стремимся!
Прошло три года с момента запуска нашего первого проекта и мы не стоим на месте💪🏻
Уже открыто 22 студии и ещё несколько планируются в ближайшее время🔥
⠀
Поэтому если вы тоже хотите
✅ заниматься своим бизнесом
✅ получать удовлетворение от работы
✅ получить пошаговый план открытия студии
✅ быть первым нашим партнёром в своём городе
✅ зарабатывать действительно приличные деньги
⠀
✔️Просто напишите мне в Директ и я вас обязательно проконсультирую😊
⠀
Если вам интересны истории успеха наших франчайзи, условия сотрудничества с нами и многое другое - поставьте плюс в комментариях и я буду писать для вас и дальше 😍
⠀





<STARTOFPOST> Женщина и бизнес: история успеха😊
.
Традиционно считалось: #задача женщины – поддерживать семейный очаг, воспитывать детей, заботиться о муже и создавать семейный уют. Сегодня можно с уверенностью утверждать: круг интересов современной женщины этим не ограничивается. Когда же все изменилось?
Оказывается, все началось ещё в Древнем Египте🙈 Известен случай, когда одна дама по имени Ценхор «открыла #бизнес» по проведению обрядов, заработала на реконструкцию дома, обзавелась рабом и приобрела ряд активов. И этот случай в Древнем Египте не единственный.
.
Общественные устои и ограниченные права женщин еще долго мешали развитию женского #предпринимательства. Тем не менее, некоторые женщины добивались значительных успехов в #бизнесе. Мало кто знает, но и в царской России были женщины-предпринимательницы, которые внесли #большойвклад в становление промышленности.
.
История знает много женщин-предпринимательниц, которые вызывают восхищение и служат современным бизнес-леди примером для подражания. Рецепт их успеха прост: #трудиться, не покладая рук, и любить #своедело. «Никто не мог меня остановить – настолько я верила в то, что я продаю», – говорила Эсте Лаудер, создавшая собственную косметическую #империю.
.
Хочу пожелать всем смело идите вперед, следуя амбициозным планам!😊

#сочи #сочипаркотель #сочи2018 #сочипарк #сочиморе #сочимакияж #сочицветы #сочикрасота #сочиресницы #сочимойгород



<STARTOFPOST> Как достичь #сложнуюцель? Список из 7 шагов по материалам Энтони Роббинса. 
1) Поднимите ваши стандарты. 
Если вы хотите изменить свою #жизнь, ответ заключен в 3 словах - ПОВЫСЬТЕ ВАШИ СТАНДАРТЫ.
Вы не всегда делаете то, что "следует делать", но всегда воплощаете #своистандарты.
Что значит поднять планку? Это значит превратить свои МОЖНО сделать в ДОЛЖЕН. 
2) Четко определите чего вы действительно хотите. ОЧЕНЬ ЧЕТКО И ЯСНО. Начните с конкретного видения и полностью сфокусируйтесь на нем. Фокус - сила. Сделайте это видение вдохновляющим. Сделайте образ настолько убедительным, чтобы было невозможно утром проснуться и не желать получить эту #жизнь. 
3) Найдите серьезные причины, побуждающие к действию. Из-за которых вы будете продолжать двигаться, когда появятся #трудности. Вы должны обладать достаточным эмоциональным драйвом, чтобы справиться со всеми препятствиями. Если у вас есть достаточно сильные причины - вы можете обуздать даже #время.

4) Вам нужно повторять и размышлять об этом каждый день.
"К чему вы хотите прийти?" и "серьезные причины, почему вам просто необходимо это сделать?". Фокусируйтесь на этом постоянно и вы удивитесь как быстро начнете приближаться к вашей #цели. 
5) Возьмите лучшие инструменты у тех, кто уже успешен в том, чего вы хотите достичь. 
Создайте Массивный #план действий. Почему "Массивный?" - Если первый и второй план не сработает - у вас должен быть вариант и на этот случай.

6) Вы должны предпринимать такие действия, которые по вашему убеждению, создадут наибольшую вероятность достижения нужного результата. Замеряйте что срабатывает, а что нет. Изменяйте свою стратегию до тех пор, пока не будете получать нужный вам результат. 
7) Необходимо дополнительное усилие. Когда вам кажется, что вы все пробовали 10 миллионов раз. Большинство превосходных людей сдаются, потому что не знают - ещё 2 миллиметра повыше и вы будете получать выдающиеся #результаты. 2 миллиметра повыше и вы достигнете своей цели и получите ту жизнь, о которой вы всегда мечтали!

#сочи#сочи2018 #сочиногти #сочиногтидизайн #сочиволосылюкс #сочилайв #сочигельлак #сочиняймечты #сочиресницы #сочикрасота #сочиморе #сочидетка #сочидевушки #сочипедикюр #сочинаращиваниересниц #сочипарк #сочифорния



<STARTOFPOST> 👑О ЛЮДЯХ👑 #люди
впечатление о себе можно испортить за долю секунды. некоторым для этого нужно просто открыть рот. знаете что меня больше всего отталкивает от человека? 💎 
во всех отношениях #отношения  бывают трудности. я не говорю о букетно-конфетном периоде, нет, я говорю о продолжительных отношениях, когда у двоих людей была возможность узнать друг друга получше. не бывает все просто и гладко, это не сказка, где по щучьему велению всё на блюдечке достаётся. 💎 
и самый глупейший поступок - после ссоры бежать к подруге и изливать душу о том, какой он мудак (ну или она) и как тебе, бедолаге, тяжело живётся. вы спросите: «почему? поддержка друзей, как никак». Во-первых, жалуясь на своего партнёра, вы автоматически приумножаете его вину, и приуменьшаете свою, и на эмоциях можете наговорить много лишнего. 💎 
Во-вторых, никто лучше вас не знает ваших взаимоотношений! #взаимоотношения Только вы двоем, обоюдным желанием и усилием способны разрешить конфликт и прийти к общему мнению. Очень просто психануть и побежать жаловаться, а куда сложнее суметь понять и найти причину вашей неурядицы. 💎 
Посторонний человек сможет дать совет только исходя из ваших слов, а вы можете лукавить. Да и какие могут быть советчики? Это только ваша жизнь и ваши решения. Лучше самостоятельно #самостоятельность набить шишек и получить опыт, которым можно руководствоваться в дальнейшем, чем слушать людей, которые могут и исподтишка насоветовать. 💎 
И ещё, если вы постоянно друзьям #друзья жалуетесь на своего партнера, обсуждая каждую деталь, то напрашивается два вывода - либо вы точно такая же, как и он, ведь подобное притягивает подобное, а не наоборот, либо вы полная дура, раз мучаетесь и терпите такого козла/козу🐐 Помните, начиная говорить о других, вы прежде всего рассказываете о себе💭 💎 
P.S истина всегда где-то рядом... а вы согласны со мной? есть у вас такие знакомые?#отношения #любовь #семья

#сочи#сочи2018 #сочиногти #сочиногтидизайн #сочиволосылюкс #сочилайв #сочигельлак #сочиняймечты #сочиресницы #сочикрасота #сочиморе #сочидетка #сочидевушки #сочипедикюр #сочинаращиваниересниц #сочипарк #сочифорния



<STARTOFPOST> самая тяжелая работа в мире ⠀ #работа 
если вы представили себе замученного шахтера после рабочей смены, то бросьте, сегодня не об этом. ⠀ 
как часто #страх мешал вам поступить так, как хотелось? сказать то, что хотелось? вспомните себя в подобной ситуации - вы на уроке, в кругу новых знакомых, среди коллег на работе, звучит вопрос на который в вашей голове тут же созревает меткий #ответ. вас распирает от желания открыть рот, но тут включается ваше подсознание, которое шепчет: «стооой, лучше молчи! а ВДРУГ ты не прав? будешь выглядеть как дебил и все на тебя будут смотреть и смеяться!» ⠀ 
как итог: ваш язык в том месте, на котором должны отлично сидеть джинсы, а ваша уверенность в себе... какая уверенность? кто-то другой взял и сделал, не побоялся и сказал. обидно? очень. ⠀ 
всем нам очень хочется добиться многого, но не у каждого получается. мы слишком много думаем и анализируем, а нужно просто брать и делать. что будет, если ты откинешь страх и сомнения и просто шагнёшь вперёд? два варианта - ты либо провалишься в канаву и сломаешь ноги, ЛИБО откроешь перед собой дорогу на Эльдорадо. ⠀ 
ты либо переборешь страх и получишь опыт для следующего шага, либо сразу получишь желаемое. оба эти варианта АФИГЕННЫ! они означают, что человек живет, что он - боец, он не сдаётся и его непременно ждёт успех, за ближайшим поворотом или спустя сотни километров, но он ждёт, если не отступишь. ⠀ 
не нужно думать. #ненужнобояться. жизнь не так велика, как казалось нам в школе. делай! рискуй! падай! вставай! совсем не стыдно допустить ошибку, стыдно не совершить попытку. ⠀ 
какая самая тяжёлая работа в мире? 
#работанадсобой ,но именно она приносит самые большие #результаты. страшнее ошибок только бездействие. ⠀ 
если ты думаешь, можешь ты или нет, ты в любом случае прав💭

#сочи#сочи2018 #сочиногти #сочиногтидизайн #сочиволосылюкс #сочилайв #сочигельлак #сочиняймечты #сочиресницы #сочикрасота #сочиморе #сочидетка #сочидевушки #сочипедикюр #сочинаращиваниересниц #сочипарк #сочифорния



<STARTOFPOST> «Один раз #Учитель спросил у своих учеников:
— Почему, когда люди ссорятся, они кричат?
— Потому, что теряют #спокойствие, – сказал один.
— Но зачем же кричать, если другой #человек находится с тобой рядом? – спросил Учитель.
– Нельзя с ним говорить тихо?
Зачем кричать, если ты рассержен? 
Ученики предлагали свои ответы, но ни один из них не устроил Учителя. 
В конце концов он объяснил:
— Когда #люди недовольны друг другом и ссорятся, их сердца отдаляются.
Для того чтобы покрыть это расстояние и услышать друг друга, им приходится кричать.
Чем сильнее они сердятся, тем дальше отдаляются и громче кричат.
— А что происходит, когда люди влюбляются?
Они не кричат, напротив, говорят #тихо.
Потому, что их сердца находятся очень близко, и расстояние между ними совсем маленькое.
А когда влюбляются еще сильнее, что происходит? – продолжал Учитель.
– Не говорят, а только перешептываются и становятся еще ближе в своей любви.
— В конце даже перешептывание становится им не нужно.
Они только смотрят друг на друга и все понимают без слов.»
______
#Некричите😊
#Всемлюбви❤❤❤

#сочи#сочи2018 #сочиногти #сочиногтидизайн #сочиволосылюкс #сочилайв #сочигельлак #сочиняймечты #сочиресницы #сочикрасота #сочиморе #сочидетка #сочидевушки #сочипедикюр #сочинаращиваниересниц #сочипарк #сочифорния



<STARTOFPOST> 🌸👉🏻Очень часто люди видят чужое счастье вокруг! 
Много чужого счастья! 
Какими глазами мы видим чужое счастье? 
Глазами телефона. Красивые люди. Красивые места. Они вкусно едят, носят красивую одежду, много путешествуют. У них нет тех забот, что у вас. Маленькая зарплата, съемная квартира, муж-алкаш, дети с переходным возрастом, лишний вес, не были в отпуске десять лет, кредиты...и продолжать можно бесконечно. Я уверена, что добрая половина моих читательниц узнала в этом образе себя. Я не буду очередной раз писать, что все в ваших руках. Я просто хочу задать вопрос. Если вы видите чужое счастье, значит вы способны его разглядеть? Даже если у вас есть все перечисленные выше моменты и к ним ещё других десять, и понятие счастье, по вашему, с вами ничего общего не имеет? Напрасно. У вас нет возможности путешествовать и вы несчастны? А когда вы были последний раз в лесу? Вот так чтобы лечь на опушке, закинуть голову, смотреть как проплывают кудрявые облака над вами и также уплывают в далекие страны. Полежать на опушке, послушать пение птиц, стрекот кузнечиков. Подышать полной грудью. Подойти обнять дерево, попросить его забрать боль. Вы знали, что деревья очень хорошо лечат и очищают душу? Расскажите ему то, что на душе. Оно услышит. Ответит вам шелестом листвы, прислушаетесь- может и поймёте ответ. Чёрная боль обиды на душе? Соберите ее всю в груди и резко выкрикните, громко, долго, и чувствуйте как обида на мужа, подругу, жизнь выползает из вас. Она будет цепляться, ей хорошо в вас. Вы кормите её своими слезами и грустными мыслями. Гоните её прочь!!! И вы сразу почувствуете насколько вам станет легче! Счастье - это гармония в себе! И можно быть бесконечно счастливым, заваривая дешевый чай в сколотом чайничке, поправляя старенькую футболку на плечах. Потом взять кружку и выйти на балкон и смотреть не на новую машину соседа, а на то как распускаются цветы, вдыхать запах дождя. Потом зайти в свой скромный мир обратно, поправить одеялко на спящем ребёнке, улыбнуться этому миру и самой строить своё маленькое домашнее счастье. Душевной гармонии плевать какая на вас футболка. Она приходит к тем, кто Светел душой. А за ней приходит сразу СЧАСТЬЕ.

#сочи#сочи2018 #сочиногти #сочиногтидизайн #сочиволосылюкс #сочилайв #сочигельлак #сочиняймечты #сочиресницы #сочикрасота #сочиморе #сочидетка #сочидевушки #сочипедикюр #сочинаращиваниересниц #сочипарк #сочифорния



<STARTOFPOST> Как избежать лишних калорий в ресторане😋:
🔹Делайте заказ первым. Это убережёт от соблазна заказать высококалорийную пищу.
🔹Не стесняйтесь расспрашивать официанта о деталях блюда. Это поможет вам сделать правильный выбор👍
🔹Если у вас обед рекомендую заказывать первое блюдо. Не заказывайте густые супы на жирных мясных бульонах, отдайте предпочтение овощным супам.(К первому блюду можно заказать овощной салат)🥒
Если же у вас ужин, то советую брать мясное блюдо и овощной гарнир. Это также может быть жаркое из овощей с мясом, курицей или даже морепродуктами🐟
🔹В ресторанах часто подаются огромные порции. Если вам принесли чрезмерно большую порцию, не стремитесь доесть ее до конца.Прислушивайтесь к своему желудку и останавливайтесь вовремя🙊
🔹Помните, что в сладких напитках содержатся не только лишние калории, но они способствуют пробуждению аппетита😋 Старайтесь пить только минеральную воду или чай🍵
🔹А если без десерта не можете закажите фруктовый салат или желе😍
✔Сходить в ресторан на самом деле не так страшно, если подойти к этому вопросу серьезно, и уж тем более питание вне дома никак не может повредить диете, если вы решительно настроены не отходить от своих границ и рамок.

#новосибирск #новосибирскфото #новосибирскногти #новосибирск54 #новосибирскаяобласть #новосибирскодежда #новосибирскволосы #новосибирск2016 #новосибирскманикюр #новосибирск2018 #новосибирскторт #новосибирск_мама #новосибирсклайф #новосибирсксити #новосибирскшеллак #новосибирсклюбимыйгород #новосибирская #новосибирскмама #новосибирсксейчас #новосибирск124 #новосибирск❤ #новосибирскдевушки #новосибирскглавный #новосибирсксвадьба #новосибирск2017 #новосибирск_мама



<STARTOFPOST> Самая главная задача женщины - неустанно думать о своем счастье, делать себя счастливой, наполненной и радостной.
Не нужно ждать этого от мужчин, от детей, от друзей и знакомых. Нужно делать себя счастливой самостоятельно каждый день!
.
❤ Каждый день нужно придумывать что-то новое для своего счастья, для ощущения жизни, это и есть женская работа над собой!
И порой она бывает очень не легкой.
Порой мы скатываемся в грусть, и нам хочется чтобы кто-то пришел и сделал нас счастливой, спас нас от тоски. Но именно эта мысль очень часто становится большой проблемой!
.
🌿

За свое счастье женщина отвечает сама.
А мужчина может лишь сделать ее счастливее.

Поэтому неустанно, каждый день заботьтесь о своем счастье, учитесь быть счастливой. Ищите что-то хорошее в своей жизни каждый день, делайте для себя маленькие и большие радости, вкладывайте в себя деньги и время!
Счастье - это труд, но это приносит огромные результаты.
Именно те женщины, которые умеют быть счастливой без чьей-то помощи могут построить счастливые отношения и семьи, достичь больших высот в любых начинаниях, вырастить здоровых детей, ведь ее счастье снабжает энергией всю семью и весь Род!
.
❤
Счастливая женщина - источник счастья многих людей!
Помните об этом!

#новосибирск #новосибирскфото #новосибирскногти #новосибирск54 #новосибирскаяобласть #новосибирскодежда #новосибирскволосы #новосибирск2016 #новосибирскманикюр #новосибирск2018 #новосибирскторт #новосибирск_мама #новосибирсклайф #новосибирсксити #новосибирскшеллак #новосибирсклюбимыйгород #новосибирская #новосибирскмама #новосибирсксейчас #новосибирск124 #новосибирск❤ #новосибирскдевушки #новосибирскглавный #новосибирсксвадьба #новосибирск2017 #новосибирск_мама



<STARTOFPOST> Утро начинаем с юмора😁
И сохранённой заметки + Лайка.
Жирные отмазки😂👇.
🔺 Живем один раз! .
🔺 У меня кость широкая!.
🔺 Здоровое питание дорогое!.
🔺 Штангу девушке нельзя жать!.
🔺 У меня плохой обмен веществ!.
🔺 Хочешь, чтобы детей не было?!!.
🔺 Все полезно, что в рот полезло!.
🔺 От бега может случиться инфаркт!.
🔺 Ребенок не доел, не выкидывать же....
🔺 Я мужу такой нравлюсь, я спрашивала!.
🔺 Тебе легко говорить, ты от природы стройная!.
🔺 Хорошего человека должно быть много!.
🔺 Мужчины не собаки, на кости не бросаются!.
🔺 Лучше плавать по волнам, чем биться о скалы!.
🔺 Можно есть все, что хочешь, главное до 18:00!.
🔺 Себя нужно любить и принимать такой, какая ты есть!.
🔺 У меня совсем нет времени на спорт: работа, семья и дети!.
🔺 У меня все в семье полные. Гены! Против природы не попрешь!.
🔺 Будешь ходить в качалку, накачаешься, и будешь выглядеть как мужик!.
🔺 Если я похудею - меня муж разлюбит - ему тощие и мышцастые не нравятся!.
🔺 Я скоро возьмусь за себя! Через месяц точно! Просто сейчас сессия и завал на работе!.
🔺 Вот тетя Валя тоже на диете посидела, и что? Теперь язва желудка, мне мое здоровье дороже!.
🔺 Тебе легко говорить, у тебя детей нет! А я двоих родила! Вот родишь - тогда посмотрю на тебя! 
Узнаёте себя?.
Какая у вас любимая отмазка👇

#новороссийск #новорос #наращиваниеногтейновороссийск #маникюрневинномысск #педикюрневинномысск #волосыневинномысск #косметологневинномысск #обувьневинномысск #город #одежданевинномыск



<STARTOFPOST> 📝Вы меня спрашиваете всегда , на EMS тоже уходит, много времени? 
Я отвечаю что нет!) 👉🏻EMS-тренировки позволяют добиться максимальных результатов при минимальной затрате времени. 🌶Специальный костюм, оснащенный электродами, оказывает воздействие одновременно на все группы мышц, активизирует обмен веществ, повышает скорость кровообращения. 🧠Из-за высокой интенсивности тренировки достаточно всего двадцать минут, чтобы ощутить всю пользу занятий спортом, прилив бодрости и легкость. 🤭В обычном же спортзале для аналогичных результатов понадобится целых 2 - 3 часа.
✅Лучше 1 раз попробовать, чем сто раз спросить. 🔑В наших студиях обязательно первым этапом на пути к достижению Вашего результата будет #пробнаятренировка🏋.
❓Что включает в себя пробная тренировка?.
⛔ презентацию технологии EMS.
⛔ заполнение анкеты и консультацию тренера. ⛔анализ состава тела.
⛔20 минут тренировки.
⛔ 5 минут массажа.
❓Сколько времени займёт пробная тренировка? ❗Всего Вы будете находиться в студии не более 40-45 минут⏳.
❓Что нужно брать с собой ?.
❗Ничего! 
Все необходимое вы получаете в студии: ✔ одноразовое белье ✔нательный костюм ✔душевые принадлежности + полотенце 📲Пиши в Директ , все расскажу.
И сохраняй пост , чтобы все знать ;)





<STARTOFPOST> Ставим ❤️ и сохраняем в заметки 📝.
Насколько для вас важно мнение окружающих?🤔
Какими бы мы не были независимыми, для нас все равно важно мнение окружающих. 
Для меня лично мнение окружающих важно, но без фанатизма. Я могу выслушать мнение, сделать определенные выводы, отметить для себя плюсы и минусы.
Я прислушиваюсь к мнениям близких, тех, кто меня знает и может заметить негатитвные или позитивные изменения.
Любое  мнение может сильно повлиять на нашу жизнь, если уделять ему много внимания. Человеческая натура такова, что мы хотим быть любимыми и уважаемыми. Но стоит ли для этого постоянно оглядываться на всех?🙄 Главное, что стоит запомнить — не стоит волноваться о том, что думают окружающие и забивать свою голову мыслями об этом. Никто не говорит, что нужно забить на все и делать что вздумается. Прислушивайтесь к мнению важных для вас людей, обдумывайте его и только после этого решайте, как поступить. Ведь ваши родные тоже не всегда правы.
Думаю, мне удалось хотя бы немного раскрыть тему важности чужого мнения. Как говорится: "сколько людей, столько и мнений" и "каждому не угодишь"... Будьте собой, проявляйте свою индивидуальность, не бойтесь чужого мнения и будет вам 
счастье❤️
Жду ваши истории из жизни🤗

#мысли #счастье #жизнь #успех #мотивация #любовь #мудрость #вдохновение #жизньпрекрасна #философия #россия #instalike #умныемысли #бизнес #цель #работа #развитие #отдых #саморазвитие #цитаты #психология #настроение #мысливслух #girl #photo #фото #smile



<STARTOFPOST> Ставь ❤️ и сохраняй в заметки пост!
"Ты — то, что ты ешь“
Сегодня хочу поговорить о правильном питании для красивой и здоровой кожи.
Овощи, фрукты и другие полезные продукты дополнят твой ежедневный уход👱🏻‍♀️
Исключаем простые углеводы, которые содержатся в белом хлебе, макаронах,тортах  и конфетах, — враги чистой кожи. Переход на цельнозерновые продукты помогает избавиться от прыщей. Уже за десять недель количество черных точек и белых угрей сокращается на 28%, а акне — на 71%.💯
Полезные продукты для кожи:
🔹Морепродукты🐟
К примеру, лосось- омега 3 уменьшает сухость, воспаление и улучшает кровообращение. Хорошее кровоснабжение является важным фактором для здоровья кожи.💯
🔹Зеленые и красные овощи🥒
Зеленые листовые и оранжево-красные овощи обеспечивают витамина А, способствуют уменьшению  сухости и сохраняют лицо свежим и молодым.
🔹Цитрусовые фрукты🍊
Употребление витамина С в таких продуктах, как апельсины, грейпфруты, могут подтянуть кожу и предотвратить появление морщин.
🔹Орехи🌰
Миндаль  помогает  удерживать влагу, убирает сухость, делая кожу моложе.
🔹Цельные зерна🥜
Гречка, зародыши пшеницы, помогают бороться с воспалениями, вызывающими повреждение кожи.
Выбор за Вами: Привести в порядок своё питание и получить шикарные результаты. Или оставить всё как есть, и забудьте тогда о здоровой и красивой коже🙃

Задавайте вопросы, рада буду ответить 😉

#стиль #мастеркласс #веселье #люблюсебя #следуйзамечтой #портрет #инставидео #селфидня #красота #люблю #следуйте #мода #волосы #beauty #москва #бизнес #работадома #следуйтезамной #инстафото #стильжизни #новыйжурнал #позитив #prilaga #следуй #лук #makeup #отдых #ниднябезселфи



<STARTOFPOST> Друзья , хочу предложить вам бизнес EMS тренировок.
Объясню почему он актуален.
✅Экономия времени.
✅Выгода
✅Платёжеспособная аудитория.
✅Беспрецедентная эффективность ✅Индивидуальный инструктор.
✅Индивидуальная программа
 Вообще , что такое EMS ?.
👉🏻EMS-тренировки позволяют добиться максимальных результатов при минимальной затрате времени.
👉🏻Специальный костюм оказывает воздействие одновременно на все группы мышц, активизирует обмен веществ, повышает скорость кровообращения. 👉🏻Из-за высокой интенсивности тренировки достаточно всего двадцати минут, чтобы ощутить всю пользу занятий спортом, прилив бодрости и легкость.
👉🏻В обычном же спортзале для аналогичных результатов понадобится целых два часа.
👉🏻Еще недавно EMS-тренировки были доступны лишь профессиональным спортсменам.
👉🏻Сейчас они становятся все популярнее и среди тех, кто лишь недавно встал на путь здорового образа жизни и предпочитает умеренные физические нагрузки.
👉🏻За счет стимулирования обменных процессов EMS помогает наиболее быстро сбросить лишний вес и нарастить мышечную массу, избавляет от болей в спине и много других полезных вещей.
Это лучший бизнес , он быстро развивается , быстро окупается и безоговорочно популярен.
📲Пиши в Директ , я все тебе расскажу! 👌сохраняй у себя в закладках ! 😊

#стиль #мастеркласс #веселье #люблюсебя #следуйзамечтой #портрет #инставидео #селфидня #красота #люблю #следуйте #мода #волосы #beauty #москва #бизнес #работадома #следуйтезамной #инстафото #стильжизни #новыйжурнал #позитив #prilaga #следуй #лук #makeup #отдых #ниднябезселфи #следуйзамной



<STARTOFPOST> Семь моих приложений, которые помогают мне в путешествии. Нашла описание на просторах интернета , чтобы быть более точной в их предназначении..
📲Яндекс карты- Очень чётко работает , в любом городе..
📲Booking.com - позволяет легко и часто по выгодной цене забронировать номер в любой точке мира
📲Flight aware - это приложение позволяет отследить информацию о статусе рейса ( задержка рейса, изменение вылета, отменённый рейс, информация о стыковочных рейсах). Очень удобное приложение и всегда нас выручает.
📲WeatherPRO - почасовой прогноз погоды на ближайшие 2 недели.
Для меня это единственное приложение, которое практически никогда не ошибается в погоде..
📲Skyscanner - поиск самых дешёвых билетов и отелей.
📲Яндекс.Такси- на крайний случай.
📱Uber - такси. Автоматически определяет ваше местоположение. Позволяет сравнить тарифы разных служб. Прорисовывает маршрут, тем самым водитель обмануть вас не может.
📲Google translate - иногда очень даже выручает, когда не знаешь язык. Много языков, работает в оффлайн режиме и так же помогает быстрее выучить язык.
А какие ваши любимые приложения? 
Дайте знать, очень интересно))) и жду от вас лайк)) я старалась)))

#семья #вдохновение #популярное #будет #любовь #мультики #деточки #люблюсемью #маленькаярадость #детишки #счастье #моя #инстамама #россия #отдых #отпуск #красота #дочкисыночки #дочь #сын #муж #ялюбима #моеутро #деньмамы #мамуля #счастьебытьмамой #дети #мирвсем #люби



<STARTOFPOST> Немного истории 📃📃📃
EMS-тренировки – технология, пришедшая к нам из космоса. Не в буквальном смысле, конечно. Такие тренировки были разработаны для поддержания физического здоровья космонавтов. Когда длительность полетов перевалила за несколько суток, проблема атрофии мышц после полетов в космос встала ребром. Заниматься физкультурой в условиях невесомости невозможно: не только гантели, но и само тело не обладает весом, кроме того лишние телодвижения на первых порах ухудшали самочувствие космонавтов: появлялись головные боли, головокружение и тошнота. С другой стороны, отсутствие нагрузки стремительно ослабляло не только опорно-двигательный аппарат, но и сердечно-сосудистую систему.

EMS-тренировки оказались наилучшим решением этой проблемы. Они стимулировали работу мышц, а в сочетании с модифицированными для космоса «земными» тренажерами помогали космонавтам поддерживать здоровье сердца и опорно-двигательного аппарата во время полета. После возвращения на Землю те же EMS-тренировки в разы ускоряли восстановление силы и выносливость до предполетного состояния.

Долгое время эта чудесная технология была засекречена: шла космическая гонка между США и СССР, так что выдавать свои секреты в Советском Союзе не спешили. Позже, когда накал страстей поутих, EMS-тренировки перекочевали в восстановительную медицину, где с успехом помогали больным, прикованным к постели, избавляться от атрофии мышц. Примерно в это же время они стали использоваться и в сфере профессионального спорта для ускорения процесса подготовки к соревнованиям и поддержания здоровой физической формы в период затишья.
К началу XXI века EMS-тренировкистали, что называется «выходить в люди». Сначала – в виде домашних тренажеров в арсенале исключительно богатых людей. Сейчас, в век экономии времени и денег, EMS-тренировки стали доступны многим 💪🏻☺️ #jammfit.  Хотели бы больше узнать о емс? Если да то ставим лайк ❤️ и в комментариях задавайте вопросы интересующие -отвечу 😊👌





<STARTOFPOST> Каждое утро вы говорите себе: "А что я могу сегодня сделать для достижения своей цели?" Это вполне нормальная мысль. Многие люди встают каждое утро, быстро завтракают и бегут на работу.
Вечерами и выходными смотрят телевизор или отдыхают в клубах.
Никакого развития, никаких перспектив.
Нужно понять одно, чтобы изменить в своей жизни, нужно начать делать что-либо самому.
Каждое утро я начинаю с постановки целей на день и составления плана по их выполнению.📝 А каждый день я заканчиваю анализом выполненных планов💯
Хотя бы по одной цели в день для изменения своей жизни к лучшему. Прямо сегодня. 
Вечером хорошо подумать о том, что сделано сегодня. И почувствовать – день прожит не зря. А завтра будет новый день, новая цель💭
Золотые слова👇
Слова обладают большой силой. Заполняя свой ум словами надежды, ты обретёшь надежду. Заполняя свой ум словами доброты, ты станешь добрым. Заполняя свой ум словами смелости, ты станешь смелым. © Робин Шарма 
Что ты сделал сегодня чтобы стать лучше, чем вчера? Это может быть все, что угодно😍 Самое главное, чтоб была выполнена маленькая цель и вы уже будете лучше, чем вчера❤️





<STARTOFPOST> Многие хотели начать худеть с понедельника?
Несколько лайфхаков похудения на сегодня.😜 🔹Начните с сегодняшнего дня пить больше воды. Если до этого вы вообще не пили воду (что является огромной ошибкой), то выпейте сегодня три раза по 200 гр чистой питьевой воды. И помните, что кофе, чай, соки, супы и газированная вода не относятся к выпитой воде. Организму нужна чистая питьевая вода. Старайтесь минимум пить 1,5 литра воды. Я люблю воду и пью её очень много. Обычно это около 4 литров.
🔹А вечером попробуйте провести хотя бы 20 минутную тренировку, если вы никогда не были близки со спортом. Если у вас больше 10-15 кг лишнего веса,  то вам категорически запрещены все упражнения связанные с отрывом всего тела(бег, прыжки) от земли.
Поэтому, когда вы будете выбирать упражнения в интернете, старайтесь выбирать статичные упражнения.
Людям, у которых слишком много лишнего веса, лучше всего начинать с быстрой ходьбы, это самый лучший вариант, который поможет вам похудеть без вреда для здоровья.
Давайте будем вводить правила здоровой жизни постепенно и тогда вы сведёте риск срыва к минимуму.
Если интересно, то завтра я с вами поделюсь ещё несколько лайфхаками на день😉

#правильнопитание #ппдневникпитания #пп #зож #ппдневник #ппшка #худеювкусно #дневникпитания #дневникправильногопитания #худею #вкусняшка #худеемвместе #ппрецепты #полезныйобед #вкусно #диета #спорт #еда #фитнес #мотивация #здоровоепитание #правильноепитание #beautiful #instafood #food #мирдолжензнатьчтояем #здоровье



<STARTOFPOST> Друзья, хочу вам предложить идеальный вариант бизнеса. Адекватная цена и оправданные затраты. Бизнес для лидеров! 
Что я вам предлагаю?.
🤺Это Франшиза на EMS тренировки.
.
.
Что это такое и с чем это совмещается ) 💥Jammfit💥 -  это сеть в сети. 
22 студии сейчас, в разных городах по 1-2 студии...
У каждой студии свой владелец и у каждой студии есть свои странички в Инстаграмм. Мы продаём франшизу этой сети. Мы рекомендуем заняться этим бизнесом вместо обычного фитнес клуба!!!
Купив у нас Франшизу, вы не теряете много времени и особо много денег, так как сейчас очень много бизнесов горит. А у нас бизнес прибыльный, интересный, у него большое будущее, потому что это инновация!
✅ Результаты достигаются быстро
✅ Тренировки дорогие, рассчитаны на сегмент -средний плюс и состоятельных людей... 🔥 А дорогие, потому что эффективные.
Покупая нашу франшизу, покупают не только бренд, но и уникальную разработанную нами систему ведения бизнеса, помощь и рекомендации 🙌🏻😉 Подробную информацию в Директ 📩

#правильнопитание #ппдневникпитания #пп #зож #ппдневник #ппшка #худеювкусно #дневникпитания #дневникправильногопитания #худею #вкусняшка #худеемвместе #ппрецепты #полезныйобед #вкусно #диета #спорт #еда #фитнес #мотивация #здоровоепитание #правильноепитание #beautiful #instafood #food #мирдолжензнатьчтояем #здоровье



<STARTOFPOST> Дорогие мои 😉
Прежде чем лечь в постель , напомните себе ,что лучший мотиватор - это вы сами😌💪
То, ВО ЧТО мы верим - становится нашим миром👌
.
А то,КАК мы движемся к этому - нашим образом жизни 🙇
.
Хочу сегодня рассказать вам про EMS фитнесс. .
★Дословно EMS - электромиостимуляция. "Электро" - мало амперный ток , "мио" - мышцы. То есть мы стимулируем работу мышц, при помощи электрического импульса.
★ Как это происходит? Весь костюм X-Body пронизан сотнями серебряных нитей, по которым бегут импульсы. Они идентичны току, которым передается вся информация в нашей нервной системе. Это совершенно безопасно!
★ Зачем это нужно? Изначально потребность в миостимуляции возникла в медицине, когда требовалось восстановить поврежденные мышцы или обеспечить работу мышц лежачих больных. Теперь же на основе этого принципа разработана система  фитнес-занятий нового поколения!
★ В чем плюсы? Экономия времени, всего 20 минут заменят 2-3 часа интенсивной работы в зале, а задействованы будут 90% всех мышц тела. Иначе это почти недостижимо!
★В чем минусы? Вам все будут завидовать))) И спрашивать наши контакты 😉
★ Это больно? Нет, это совершенно не больно. 20 минут Вы делаете несложные упражнения, параллельно получая стимуляцию мышц в костюме. Уже после первой тренировки Вы почувствуете, как хорошо потренировались "всем телом"!

#правильнопитание #ппдневникпитания #пп #зож #ппдневник #ппшка #худеювкусно #дневникпитания #дневникправильногопитания #худею #вкусняшка #худеемвместе #ппрецепты #полезныйобед #вкусно #диета #спорт #еда #фитнес #мотивация #здоровоепитание #правильноепитание #beautiful #instafood #food #мирдолжензнатьчтояем #здоровье



<STARTOFPOST> Attention! ⛔
Данный пост негативно влияет на мозг, сердце и у кого-то даже на печень❎
.

Вы когда нибудь мечтали о чем нибудь так сильно, что не возможно уснуть? Мысли раз за разом возвращаются к этой вашей мечте, но мозг постоянно возвращает вас в реальность и говорит что это невозможно?
.

И не удивительно, потому что МЕЧТЫ НЕ СБЫВАЮТСЯ🚷
Это только в сказках и кино мысли материализуются где то там за кадром и через 15 минут главный герой на феррари и с пентхаусом на 567 этаже🏙
.

А знаете почему? Потому что нужно НЕ МЕЧТАТЬ, а ставить ЦЕЛИ! Чувствуете разницу между "Блииин эта тачка такая крутая и дорогая, я хочу такую же..." и "Блин, крутая тачка, у меня БУДЕТ такая же".
.

Все что происходит когда вы мечтаете это жувание соплей в розовых очках лёжа на диване с пивом в одной, и пультом в другой руке. Согласитесь до исполнения желаний отсюда далековато.
.

Так что единственным вашим шансом на пентхаус является четко сформулированная, и желательно записанная ЦЕЛЬ.
.

Ведь ЦЕЛЬ это уже что-то материальное и ощутимое. Когда вы хотите в туалет  вы же не мечтаете об этом, а идёте и делаете. Так же и с целью. Определись чего хочешь, сформулируй в мозгу задачу, встань и просто СДЕЛАЙ все что необходимо, не меньше.





<STARTOFPOST> Ты спрашиваешь во что же я верю.. Не знаю с чего и начать.. Я верю в судьбу, от которой не уйти и она рано или поздно все равно тебя настигнет. Я верю в то, что чувства сильнее разума и им не прикажешь.. Я верю в то, что мурашки появляются далеко не ко всем, а только лишь когда человек затрагивает в тебе что-то глубоко и неважно реагирую ли я на голос, взгляд, прикосновение или просто в моем подсознании возникает его образ.. Я верю в то, что если человек предаст мое доверие, то во мне сломается что-то, порвется нить и я уже не смогу посмотреть на него так, как раньше.. Не умею я воскрешать то, что умерло. Я верю.. если человек твой, то ты чувствуешь его дыхание у себя под кожей, один пульс на двоих, мысли и фразы, которые один начинает, а второй подхватывает. Я верю в то, что если мне плохо, то где бы ни был человек, он почувствует щемящую боль в области сердца.. Я верю в закаты с чашкой горячего чая и рассветы, которые отражаются в глазах.. Я верю в шепот нежный и ласковый, без фальши. Я верю в то, что голос бывает родным и, когда его слышишь, ты будто кутаешь душу в тепло. Я верю в молчание, которое может быть красноречивее слов.. Я верю в магию взгляда, которой можно поставить на колени или убить, а можно заставить летать, улыбаться и воскресать. Я верю в то, что когда закрою глаза, человек останется со мной, несмотря на мои сильные или слабые стороны, недостатки или ошибки. Я верю в то, что время не повернуть вспять и что все когда-то проходит...я верю что нужно выйти из зоны комфорта для дальнейшего развития... и поэтому, нужно дорожить тем, что у нас есть, ценить моменты, каждую секунду, каждое мгновение..





<STARTOFPOST> У вас бывают такие моменты, когда начинаешь чувствовать себя одинокой? Друзей полно, а ощущение, что нет такого друга которому я могла бы доверится и все рассказать😐 Такое бывает очень редко, но иногда случается(( Знакомая - психолог, объяснила тем, что общество, в окружение которого мы попадаем, зачастую не разделяет наших взглядов, ценностей. Это происходит особенно часто с теми людьми, которые пытаются жить не шаблонами, навязанными обществом, а ищут что-то своё, проявляют творчество в построении своей жизни. Это может вызывать непонимание, непринятие, агрессию от окружающих. И чтобы избежать таких ситуаций одиночества,  просто нужно чтобы люди приняли вас, а вам надо принять их, чтобы полюбили вас, вам надо научиться любить. Всё это требует постоянного поиска, постижения, но поверьте, наступит день, когда вы заметите, что счастливы, и это придёт так незаметно и гармонично, что даже возможно не сразу заметите😊👆🏻 И действительно, когда начинаю делать так, как она посоветовала, мои однодневные депрессии проходят)))
Вы сталкивались с такими ситуациями в своей жизни? Были одиноки в компании людей?





<STARTOFPOST> EMS-фитнес лохотрон или фитнес для слабаков😈

В условиях современного ритма жизни, мы часто пренебрегаем занятиями спортом из-за отсутствия свободного времени. Раньше нужно было выделить как минимум 2 часа на поход в тренажерный зал, носить тяжелую спортивную сумку туда и обратно, изнурять себя упражнениями с тяжелым весом и жить в ожидании результатов. Знакомо?😉 Давайте разберемся что из себя представляет ЕМС-технология. EMS-фитнес — это новый действенный подход к системе тренировок тела, который позволяет добиться видимого результата за минимальное время. Тренировки проходят в специальном костюме с электродами, через которые поступают электрические микро-импульсы, безопасные для человека. Они копируют естественные сигналы в мышцы от нервной системы. Во время тренировки задействовано более 90% мышц одновременно, что и делает ее эффективной. 
Электромиостимуляция уже более 60 лет активно используется в программах подготовки олимпийских чемпионов и космонавтов, а также их реабилитации. В не медицинских целях EMS используется для глубокой проработки мышц, борьбы с целлюлитом, создания мышечного тонуса и рельефа, в том числе отлично повышает выносливость организма. 
Технология EMS позволяет пропустить сложный начальный этап подготовки и предлагает сразу опыт, выход и результат, позволяющий не перегрузить суставы.

Всё ещё убеждены в том, что лохотрон?😏
Загляните в наш официальный аккаунт @jammfit_official и посмотрите всё как есть на самом деле в режиме реального времени😉

#jammfit #jammfitinfo #emsfitness





<STARTOFPOST> Старый Новый год — это день, когда нужно проводить старые мысли, старое настроение и открыть своё сердце для нового, для чего-то грядущего и предстоящего!  Оберегайте тепло и встречайте новый день улыбкой. Пусть год будет легким, но ярким, приятным, но не пустым! ☺️ 1,5 года. Сеть из 22 студий. Команда из 110 человек👌
Это результат нашего развития и плодотворной работы. Это цифры, которыми я горжусь.
Сколько себя помню, всю жизнь меня интересовали сферы красоты и фитнеса. Очень сложно было найти что-то инновационное и в тоже время полезное для общества, как иглу в стоге сена. Прошли годы, я нашла то, что искала и вот теперь я являюсь генеральным директором сети EMS-фитнес студий. Я профессионал своего дела и знаю все тонкости развития этого направления. Три года назад у нас была всего 1  студия и 3 сотрудника, сейчас же у нас обширная сеть  в разных городах России и ближнего зарубежья, большая команда специалистов. Чувствуете разницу, чувствуеете мощь и энергетику?😉
Это достаточно прибыльный и интересный бизнес, стоит только начать и попробовать. Срок возврата инвестиций  составляет всего 1 год. Учредители наших студий (наши партнёры) - успешные люди. Они доверяют мне, доверяют моей команде. Мы максимально поддерживаем абсолютно каждую нашу студию и помогаем на всех этапах развития. Ваш успех зависит лишь от того насколько Вы готовы открыться и довериться нам. Всегда можно избежать "ошибок", выдержать конкуренцию - достаточно прислушиваться к советам, рекомендациям и действовать по определенному алгоритму действий. Весь этот алгоритм действий - это мой личный опыт, это падения и взлёты и вся методика нашей работы с партнёрами основана на том, чтобы уберечь Вас от этих ошибок и вывести на стабильный и высокий уровень дохода.#jammfit#работаврадость#сетьjammfit





<STARTOFPOST> Между этими фотографиями ровно год .Неужели пролетел целый год 🙈я в шоке 😮Столько всего было в этом году ,книгу надо писать 😂😂
Итак,этот год был для меня очень непростым.🤔И смех и слезы были ,и радовалась как ребёнок и печалилась 😔,Но ведь мы живые и со всеми происходят события ...разные события ..и хорошие и плохие 👆..Каждое событие ,каждое движение ,каждое действие нам о чем-то говорит...все происходит не просто так ,а для чего-то 💥
Путешествия, много новых людей ,знакомств,много работы ,учеба,знания ,куча информации ,переосмысление своей жизни ,своих ценностей ,новые планы ,новые цели и много много ещё всего подарил мне 2017 год 🙈...я не буду писать про свои переживания и боли,про слезы ,про то ,что было не очень весёлого со мной ))) пусть это со мной и останется 😊👌Скажу просто - год насыщенный у меня выдался ))) зато я многое поняла ,что раньше не понимала ,не ценила ,,да даже не думала об этом ))...и поняла -все что происходило со мной -не случайность 👆👆👆...это мне подсказки -как жить ,что делать ,что ценно ☺️..Что-то ушло на второй план ,что-то вышло наоборот на первый ..И ,знаете ,я так счастлива 🙏 Я поняла, как бы не менялась жизнь, что бы не происходило,у меня всегда есть Я - любящая, заботливая и понимающая! Я всегда себе опора и поддержка, потому что научилась жить в мире с собой, прислушиваться и не осуждать!👱‍♀️
Несмотря на все трудности этого года, я была Счастлива и Благодарна за всё, что в моей жизни происходило и происходит.Ложась спать ,я каждый день говорю Всевышнему - спасибо за все ! 🙏🙏🙏... Наступил Новый год ! И я уверена,этот год будет тоже насыщенный ))))🙈😂..вот и посмотрим -а что же дальше 😈😂😂😂#2018#спасибозавсе#ясчастлива





<STARTOFPOST> Поздравляю мою мамочку с Днём рождения 🌸..Этот букет ,такой же как моя мама -красивый ,нежный😊...Ее нежные руки🙈....самые нежные на свете ☺️..я помню ,как в детстве  ждала ,когда она погладит по голове ,по волосам,по лицу...лежала на Ее коленях и от нежности прикосновений засыпала 😍...в своих прикосновениях она выражала свою любовь,свою нежность ,свою теплоту 💕...И сейчас мамочка такая же ,,она совсем не изменилась ,только Ее сердце с годами все больше и больше и она дарит свою Любовь и нежность всем ,кто соприкоснётся с ней ...✨✨✨...Я восхищаюсь этой женщиной ❤️,нет девочкой 👱‍♀️,она ,действительно ,как девочка.Ее душа и сердце как у 18🙈👌,я завидую 🤗..Она достойна любви всего мира 💫..Невероятная ,с невероятной судьбой ...Одно Ее  детство чего стоило 😔...пишу и слезы наворачиваются .Но 👆,она стала великой женщиной ,и для меня ,и для многих ,кто Ее знает.Добрее Ее нет🌹..ну я не встречала 🙈...Я не хочу другую маму ...неееее🤗...я свою обожаю и люблю и никому не отдам🙅...Жалею  лишь об одном 😔...Я так редко говорю маме -я тебя люблю ❤️❤️❤️,я редко звоню ей ,мало разговариваю ,потому что сама занята или нет времени или ещё что-то ..какие -то тупые мои отмазки 😩😩😩....Но ,тем не менее ,я люблю Ее больше жизни !!!😍Это мой идеал ✨✨✨✨...Мамочка ,с днём рождения !!!! 🌸Люблю тебя безумно !  P.s. У нас очередь дома на ее руки 🙈😂#сднемрождениямама #люблютебя❤️ #мамалучшая





<STARTOFPOST> Из меня сделали тариф "Новогодний"😂👍...ну чтож ,поддерживаю эту тему 🤗☝️✨...конечно же я буду рекламировать то,что обожаю и рекомендую всем!❤️ Jamm Fit мое любимое дело ,моя работа и мое хобби .Я бы никогда не рекомендовала то,что не приносит результата .Меня ооочень часто спрашивают -ну скажи честно это эффективно ?.) заявляю на всю страну -ДААА)👍...Быстрый и шикарный эффект .Я вот не люблю спорт залы ,не люблю физическую нагрузку ,но я хочу быть красивой .Вот поэтому когда-то и открыла этот вид фитнеса 😉...потому что ,после того как  попробовала эту тренировку в 20 мин ,я была поражена ,была вся мокрая ,выползала из зала )..и на следующий день почувствовала все свои мышцы) даже те,о которых я даже не подозревала 😂😂🙈...Вот с этого момента и началась моя любовь к емс-тренировкам! 😍😍😍...Я не против спорт.залов,бассейнов и йоги-это все здорово ,но☝️это просто не для меня 🙈...я люблю все быстрое и эффективное ) если бы была такая таблетка ,я бы выпила и похудела на 10 кг))но такой нет,поэтому Jamm fit  моя волшебная таблетка в 20 мин✨🎉...советую всем попробовать😉..наши залы есть во многих городах .в Чебоксарах многие знают наш зал @jammfit_cheboksary ..а если вы живёте в другом городе напишите мне в Директ и я вам подскажу адрес,ну или у нас есть сайт www.jamm.fit  #jammfit #люблюсвоюработу #спорт #чебоксары #россия #скоронг #новогодняяночь #нерекламаасовет





<STARTOFPOST> Уставшая,но довольная иду в номер спать😴....Как все в жизни неслучайно 😉👌....все происходит и должно происходить именно тогда ,когда пришло время 👆..когда ты будешь готов это принять .Ведь полгода назад я и не слышала о Синергии,обучении,тренингах,  да собственно и о форуме...,я не задумывалась о многих вещах ,от которых сейчас прихожу в восторг и у меня глаза горят .Я просто не была готова к этому 🙈.А сейчас я жажду энергии,жажду знаний ,я кайфую от этого состояния ,меня заряжает оно,даёт силы,даёт Веру в мечту и самое главное мотивирует на действия ! Жалеть о том ,почему я раньше это не видела ,не знала ,не делала?- не буду!!!.😎..мой "фокус" был на другом ☝️...тогда я этого просто не замечала ...Должно было произойти со мной именно то,что подтолкнуло меня на переосмысление ,на познавание себя,познавание мира,познавание всего того, что есть в моей жизни ( дом,семья,работа,я сама).💋На сегодняшний день мои интересы изменились ,мои взгляды на жизнь изменились...даже мои планы на жизнь изменились 😂...И это здорово !! Я счастлива ! Я вдыхаю новый поток воздуха💨 и дышу глубоко ,но ровно 👌..Теперь я знаю своё будущее...теперь я наслаждаюсь своим настоящим 😽...Всем волшебных  снов! ✨Любите себя и своих близких ☘️#sgf2017 #synergyglobalforum #олимпийский #синергия #синергияфорум #восстанавливаюаккаунт





<STARTOFPOST> Любой  Новый год - это своего рода подведение итогов.Некое "ровно" после суммирования достигнутого и вычитания упущенного. Новый год - это зеркало величиной в 365 дней, отражающие наши способности, амбиции, веру в себя, искренность любви и верность дружбы! 
Начало года - отличный повод для начала новой жизни!  Можно сказать стартовая полоса для гигантского количества людей.... И в этот год я хочу пожелать Вам сил,  чтобы раз и навсегда побороть свою слабость или лень 😉 Я хочу пожелать произносить меньше слов и совершать больше поступков! Любые ошибки я желаю воспринимать как что-то увлекательное и поучительное,  а не останавливающее. И еще желаю добиваться целей вопреки всем возникающим на пути препятствиям.
Я желаю Вам отпустить и искренне поблагодарить всех обидевших и не принявших и не понявших 😄 Желаю крепкого здоровья Вам и Вашим родителям, благодаря которым Вы именно такие,  именно здесь и именно сейчас. Я желаю радостей яркого детства вашему очаровательному продолжению и желаю возможностей, чтобы всем самым лучшим дитя своё по заслугам баловать!
Желаю Вам романтично любить своего Его и круглосуточно чувствовать себя окутанной Его ласковой заботой и усыпанной Его вниманием 💘 
Дорогие мои женщины, Я желаю Вам быть женщиной до последней, самой нелогичной мысли 😘🌹 Желаю Вам быть счастливой до кончиков пальцев.  И до последней слезинки влюбленной в эту сложно - увлекательную особенную жизнь. 
Дружите,  любите, творите и будьте самыми счастливыми 😘😘😘😘 Танцуйте под дождем, пойте в душе, верьте в сказку. Всё будет!  Всё непременно будет!!! #СНовымГодом2017 🎄🎅🎁
#Happynewyear #newyear2017





<STARTOFPOST> "– Пойми один момент. Завоевать женщину несложно. Это не такая уж большая проблема. Большинство на это способны. Почти каждый мужчина хоть раз в своей жизни завоевывал хотя бы одну женщину. Отношения начинаются с влюбленности: с осознания того, что другой человек занимает и будоражит твои мысли, с тяги к нему, с первых свиданий, робких поцелуев и трогательных признаний, с волны страсти, которая накрывает обоих. Потом они развиваются. Скука и монотонность повседневности постепенно выжигают страсть. Все исчезает. Вместо чувств появляется пустота, которая вскоре заполняется безразличием. Отношения либо прекращаются, либо становятся ненастоящими. Статичными. Мужчина и женщина начинают искать то, чего им теперь не хватает, в стороне друг от друга. Сохранить отношения и удержать женщину – вот, что сложно. За это всегда отвечает мужчина. Отношения спасает то же, что их и создает. Не секс и подарки. Дарить цветы и подарки по праздникам – не сюрприз и не показатель внимания. Это несложно. Чтобы сохранить отношения, мужчина должен уметь радовать без причин. Для чувств не нужны поводы. Женщины любят сюрпризы, подарки и цветы, так как это проявление к ним внимания. Они понимают, что о них думают и их ценят. Постоянное проявление внимания в нужной степени к женщине – вот на чем держатся отношения. Процесс этот обоюдный, но начинать его должен мужчина. Чтобы получать, нужно уметь отдавать. В женщинах мужчины часто не видят главного. Они видят их красивыми и сексуальными. Притягательными и опасными. Все это так, но если они посмотрят глубже, то увидят маленьких девочек. Внешняя красота – это напускное. Внутри мягкое и нежное. Там ребенок. С годами они не меняются внутри. В течение жизни в поведении становятся жестче, но все это только защита. Поняв это, ты поймешь, как сделать ее своей. Надо завоевать ее, как ребенка. Секрет прост. Внимание и забота о ней. Постоянное внимание. Мелочи. Такие, как: пожелать доброго утра, узнать, как она себя чувствует, кушала или голодна, оделась ли теплее в холодную погоду, выслушать и просто обнять. Умение решать ее проблемы. Стать тем, за кем она захочет спрятаться. Дать ощущение заботы и надежности. Такие мелочи в отношениях решают все.

Из них возникает доверие. Женщины ценят это всегда. Вот весь секрет, он прост."



