<STARTOFPOST> С Днём Рождения, любимая Школа!

Представляете, уже целых 8 лет двери Альма-матер открыты для своих учеников. 🤍 Сегодня Школа отмечает свой очередной Соляр и переход на новый цикл.

Сколько всего произошло в моей жизни за эти 8 лет, а уж как меняются судьбы учеников за время обучения… Это просто отдельная книга счастья и успеха огромного количества людей! За эти годы я точно убедилась в том, что «учитель продолжается в своих учениках». Вы - моя астрологическая семья, и я очень вас люблю. 
 
Наша Школа - это не просто обучение. Каждый человек приходит для чего-то: одни, чтобы разобраться в себе, другие хотят наладить личную жизнь и встретить вторую половинку, третьи находят друзей, а кто-то хочет консультировать и помогать людям, нести свет знаний школы дальше! Наша Школа, как магнит, притягивает самых лучших людей!
У нас есть своя история, и она уникальна. Вы все очень разные, но мы на одной волне.

Школа Астрологии - это большое комьюнити учеников из разных уголков земного шара! И оно становится масштабнее с каждым днём.

Хочу поблагодарить каждого ученика и свою команду. И отдельное спасибо мужу за то, что 8 лет назад ему пришла идея открыть Школу, чтобы я могла начать передавать все знания, которыми владею, своим ученикам.

Тогда мой мир перевернулся и в мою жизнь пришли все вы.
Ещё месяц назад я планировала огромную вечеринку для своих учеников в честь Дня Рождения Школы, а сегодня просто соберёмся, попьём чай и обнимемся 🤍 8 лет, а все только начинается!





<STARTOFPOST> Дорогие, каждый из нас проживает сейчас непростой период из-за сложившейся ситуации в мире.

Что я советую делать с точки зрения Астрологии?

— Стараться максимально беречь свое эмоциональное состояние. За эмоции в Натальной карте отвечает Луна, самая быстрая планета. Ее очень легко вывести из баланса, а восстанавливать сложно. 

— Делать то, что помогает вам чувствовать себя лучше. Ответьте на вопрос: «Чем вы можете помочь себе сейчас, чтобы снизить тревожность?». 

Как эксперт и учитель, вчера я произвела ряд действий, которые, надеюсь, многим из вас помогли. 

1. Опубликовала астрологический разбор ситуации, которая сейчас происходит с Россией и Украиной.

2. Провела бесплатную Zoom-конференцию с разбором Натальных Карт зрителей. На этой встрече я дала рекомендации по профессиональному предназначению, финансам и эмоциальному состоянию, как отвлечься от негатива. 

3. Создала гайд, с помощью которого вы сможете самостоятельно по своей Натальной Карте определить, какие действия способствуют вашему эмоциональному комфорту. Он будет доступен уже завтра в моем telegram-канале. 

Что я ещё могу сделать для вас?

Уже в понедельник стартует обучение в моей Школе Астрологии.

Как я говорила ранее, Астролог — это профессия будущего без финансового потолка. Освоив её, вы никогда не останетесь без заработка.

Те, кто планирует, освоить новую развивающуюся профессию — сейчас самое время позаботиться о своём будущем и сделать первый шаг!

Кроме того, в моей Школе есть годовое обучение «для себя». Астрология — это навигатор, который помогает найти ответы на все вопросы. Годовой курс подойдёт для тех, кто хочет освоить Астрологию, чтобы применять знания в повседневной жизни. 

Старт в понедельник — 28 февраля. Ссылка для записи — в шапке профиля. 

До встречи! Берегите себя и своё эмоциональное состояние 🤍





<STARTOFPOST> Коротко о происходящих событиях. Напряженная ситуация в Украине началась не сегодня, а в 2013/2014 годах, когда в результате революции Донбас объявил о своей автономии

Россия принимала в этом своё непосредственное участие. В карте России в это время Транзитный Уран ходил по Марсу. Уран имеет отношение к IV дому, то есть в карте России отвечает за земли и территорию страны. А Марс расположен в VII доме гороскопа России и прямо говорит о конфликтах, в которых она принимала участие. 

Кстати, в карте России есть очень яркий показатель — Марс в VII доме, который говорит о том, что страна на самом деле конфликтна и может выступать агрессором на мировой арене, хотя про это почти не говорят и нигде не упоминается. Россия часто не принимает условия и открыто выражает свое несогласие. Поэтому для страны так важно вооружение, чтобы демонстрировать собственную силу, чтобы боялись и уважали.

Начало украинского конфликта было именно на этих напряженных аспектах. Это четкий показатель, что Россия войдет в противостояние. Можно подумать, что Россия только ото всех защищается, но это совершенно не так.

Продолжение в карусели➡️

Что происходит сейчас? В прогнозе, который я делаю на каждый год, я писала, что у России будут возможности для укрепления своего статуса начиная с февраля. И сейчас друг на друга накладывается сразу несколько очень важных моментов. Во-первых, стало важно продемонстрировать своё превосходство и показать, чего строит Россия на самом деле. Стране в этом году важно показать свою силу, особенно в борьбе за территорию. ВАЖНО ПОКАЗАТЬ ЧЕГО ОНА СТОИТ. Эта тенденция сохранится до конца текущего года. России будет проявлять стойкость и уверенность в своих намерениях.  Во-вторых, по 26.02.2022 включительно действует  аспект, когда вся эта агрессия и желание реализовывать свои взгляды будет иметь самую большую силу.  мЫтоуа.аНою9  Будьте уверены, что другие страны это точно впечатлит, но итог будет обратно пропорциональный. Дальнейшие события будут развиваться очень и очень тяжело. Те, кто со мной долгие годы, знают, что еще лет 7-8 назад я говорила, что этот период будет максимально кризисными для страны и мира в целом (я постараюсь поднять записи, чтобы вы точно поняли о чем я). Я тогда предупреждала что 23 - 24 годы будут вообще одними из самых тяжелых.  Скажу честно, была возможность пойти другим путем и продемонстрировать свою силу совершенно иначе. Можно было по-другому доказать свою боеготовность и возможность противостоять всем.  мЫтоуа.аНою9  Так вот. Сейчас Россия пошла по самому негативному сценарию, о котором я уже давно говорила. Россия и многие страны вошли в этап кризиса, ненависти и проблем. Кроме этого, в России до марта 2023 года очень и очень сложное время для финансовой системы. Уран негативно активирует УМШ дом гороскопа, что дает внезапные очень большие перемены, которые не всегда будет легко предугадать. Кризис, падение многих банковских структур и договоренностей. Об этих финансовых изменениях я, кстати, тоже говорила в преддверии Нового года, когда выпускался Лунный календарь.  мЫтоуа.аНою9  Во всей этой ситуации у России будут очень преданные иностранные союзники, которые будут её поддерживать. Но большинство, боясь, откажутся от многих договоренностей и сотрудничества. Многое обернется только против страны. Россия показала, что она может и продемонстрировала свою силу. Я вас уверяю, что для России это именно показательная акция, которая перерастет в нечто большее. Это этап мировых перемен, которые произойдут вместе с вхождением Плутона в знак Водолея, меняя ценности мира. А также напомню, что Россия еще и находится под знаком Водолея, воттакие совпадения.  мЫтоуа.аНою9  Что касается Украины — то для неё наступил очень и очень сложный период. Если бы он был у человека, то это депрессия с большими последствиями, опасностью жизненного кризиса, из которого даже не всегда знаешь как выйти. Это продлится минимум до января 2024 года. Ни о каких финансовых реализациях не может быть и речи. В гороскопе Украины вообще яркий показатель на войну и внешние конфликты, которые приходят к ним, преследуют и травмируют саму суть этого государства. Об этом четко говорит Нептун в оппозиции к Марсу в М! дом в карте Украины.  мЫтоуа.аНою9  2023 и 2024 годы для Украины будут не менее сложными. Но 2022 год оставит очень большой отпечаток, так как в течение 2022 года есть интересный показатель. Прочитаю, как он есть на самом деле — твои действия способствуют твоей же войне стобой. До февраля 2023 года эта опасность будет максимально высока.  Что ожидает дальше? В ближайшие 3 дня огневая мощь должна идти на спад и перейти совсем в другую стезю, понимания уровня проблем и начала новой жизни.  мЫтоуа.аНою9  В течение года еще могут быть боевые столкновения, я этого не исключаю.  Помните я писала недавно пост о том, кто должен воевать? В комментариях и в личные сообщения мне писали, что сейчас там только целенаправленные спеслужбы и люди, а пост не имеет смысла. А сейчас мы видим, что призывают всех боеспособных мужчин и граждан, судьба и психика которых уже может быть искалечена даже видя как летят бомбы.  Кто сейчас там, в центре боевых действий, хочу сказать только одно: Родина — Родиной, страна — страной, но помните, что многим вашим близким не нужна будет никакая страна и никакое государство, если вас не будет в живых.  мБитоуа.а Нод  



<STARTOFPOST> Кто должен воевать?

Для меня, как для астролога, это является одним из самых болезненных вопросов. Я категорически против армии по призыву, особенно которая касается участия в боевых действиях и любых конфликтах. 

На это есть несколько глобальных причин:

1. Предрасположенность к психологическим травмам. Некоторые люди имеют в Натальной карте склонность к психологическим заболеваниям. Кто-то воспримет пролетевшую около себя пулю как данность, а для человека со слабой психикой это станет травмирующим опытом, который наложит отпечаток на всю оставшуюся жизнь. Не зная астрологии, это очень тяжело предвидеть, ведь даже психологи не всегда смогут понять, насколько человек бывает восприимчив к стрессу. 

2. Неспособность принимать правильные решения в критических ситуациях. Этот момент категорически важен для военных действий. Там человек не просто сталкивается со стрессом. Стресс становится частью его жизни. Любое неправильное решение может стоить здоровья.

3. Опасные периоды для жизни. У некоторых людей в данный момент идет период, в который не то что нельзя участвовать в боевых действиях, но даже ходить к стоматологу нужно с большой осторожностью. Опасность не вернуться с этих боевых действий очень-преочень велика.

4. Нежелание. Воевать должны только подготовленные люди, которые психологически имеют сходный темперамент. Там они чувствуют себя, как рыба в воде. Многие даже получают удовольствие от происходящего. Они готовы, это часть их жизни — доказать, что они сильнее и лучше своих оппонентов. Они от природы — воины, это их стихия. Если же человек не готов к этому, то он может быть просто расходным материалом, который положит свою жизнь напрасно.

А как вы относитесь к армии по призыву?Поделитесь своим мнением в комментариях.





<STARTOFPOST> Рыбки, это ваше время!
⠀
18 февраля в 19:42 по мск Солнце перейдёт в знак Рыб🐠
⠀
Рыбы закрывают зодиакальный круг, представляя собой знак водной стихии🌊
⠀
Они самые эмоциональные, всё воспринимают близко к сердцу, ориентируются на чувства. Рыбы очень творческие и артистичные. Понимание людей и великодушие дают Рыбам прекрасное качество — умение сочувствовать, сопереживать. Также они являются одним из самых противоречивых представителей зодиакального созвездия, ведь стихия Воды делает их переменчивыми и нестабильными.
⠀
Созвездие Рыб управляется Нептуном и Юпитером. Первая планета отвечает за интуицию и творчество, поэтому неудивительно, что Рыбы тонко воспринимают мир. А Юпитер, отвечающий за расширения, масштабирует мечты этого знака зодиака, поэтому Рыбы всегда мечтают масштабно🚀Согласны?)

Но есть и вторая категория Рыбок, те кто родились ближе к Овнам)) Им палец в рот не клади🤫
⠀
Рыбки, отзывайтесь в комментариях! А если у вас другой Знак Зодиака, напишите, есть ли среди ваших близких и друзей Рыбы? Делитесь, какие они?😉





<STARTOFPOST> Этот день настал! Сегодня 2000 человек станут еще ближе к звёздам💫

Каждый день я транслирую в Инстаграм миссию — показать, как работает Астрология, показать, что это действительно ваш навигатор по жизни…

У каждого человека есть вопросы, на которые он хочет получить ответы, у каждого есть трудности, проблемы, дилеммы — это нормально. Но у вас есть два пути: 

 1. Действовать по интуиции или по мнению общества;
 2. Действовать по вашей Натальной Карте, где вы уже заранее знаете, как может обернутся для вас тот или иной выбор. 

Астрология — экономит ваше время, она сокращает ваш путь на пути к цели…

Почему бы не воспользоваться этим инструментом? 

Уже сегодня (четверг)  в 19:00 по Мск я проведу бесплатный вебинар «Астрология — твой навигатор по жизни». 

Вас ждут ответы на самые частые вопросы касаемо финансов, личной жизни, внутреннего состояния, здоровья, а также я буду разбирать Натальные Карты многих из вас💙

Ссылка на регистрацию в шапке профиля.
Кто будет? Пишите в комментариях⬇️





<STARTOFPOST> 10.02.2022 - День, когда каждый из вас сможет прикоснуться к Астрологии!

В этом месяце я провожу набор Школу и, как уже говорила в сториес, я приготовила для вас кое-что интересное…

Как мне найти человека, с которым я буду счастлива?
Как мне найти дело жизни, в котором я раскроюсь?
Как понять, где спрятан мой высокий доход?
Как сделать мой год успешным и счастливым?
Как не попадать в глупые неприятные ситуации?

Эти вопросы волнуют каждого из нас ежедневно, но как найти ответы, абсолютно непонятно. Кажется в свое время все придет, но так ли это? Я думаю, вы начали спрашивать себя об этом далеко не вчера, кто-то ищет ответы на эти вопросы годами, но в жизни ничего не меняется.

Я вас прекрасно понимаю и понимаю, какого это жить в полной неопределенности.

Лично я и тысячи моих студентов нашли ответы на эти вопросы в Астрологии, и сейчас я хочу дать такую возможность каждому из вас))

Уже в этот четверг (10 февраля) в 19-00 МСК я проведу масштабный вебинар на тему «Астрология - твой навигатор по жизни».

Этот вебинар будет абсолютно бесплатным и доступным для каждого!

Если вы хотите понять, как стать счастливым, успешным и здоровым, благодаря Астрологии, прямо сейчас переходите по ссылке в шапке профиля и регистрируйтесь!

После регистрации вас ждет много сюрпризов, так что советую поторопиться💙





<STARTOFPOST> Самый мощный талисман года — свинья! 

Как вы знаете, по Восточному календарю хозяин года — Черный Водяной Тигр. Но! Тут очень важно не переборщить с тигриной энергией))) 

У каждого из двенадцати восточных животных, у хозяина года,  есть свой тайный друг, символ которого станет защитником и оберегом от неприятностей и конфликтов. Друг Тигра — Свинья. 

Фигурку свиньи нужно поставить напротив входной двери, чтобы она приманивала богатство и благополучие, и повесить на брелок ключей, чтобы друг года всегда был рядом и охранял вас. А вот фигурки, изображающие хозяина года (статуэтки, свечки в виде тигра и т.д.), Фэн - Шуй не рекомендует использовать — они привлекут собой негативные энергии, излишнюю суету и проблемы в вашу жизнь. А нам такое не надо!)) 

В общем, обязательно попробуйте эту методику + если где-то найдёте свинку - смело делайте с ней фото и ставьте на заставку телефона)) 

А те, кто родились в год Свиньи, ловите мои поздравления - впереди классный и успешный год🔥 
Вы сами как талисманичики))) 
Кстати, сколько вас тут? Пишите в комментариях))





<STARTOFPOST> Завтра по Китайской Астрологии наступает год Чёрного Водяного Тигра!

Данный год обещает быть интересным)) Тигр — это 3й знак из 12 зверей по восточному календарю, а также он является самым активным, суетливым, громким, шустрым и энергичным.

В этом году важно смело идти вперёд! Проявляйте как можно больше инициативы, старайтесь быть активными и работоспособными, потому что Тигр любит движение. Но! Не стоит суетиться и торопиться. Контролируйте свои эмоции, ведь Тигр славится излишней агрессивностью и резкими высказываниями.

2022 год благоприятен для свадеб и для того, чтобы заниматься своей личной жизнью. 

Главная рекомендация на этот год: ко всему подходите на «кошачьих лапках». Не ныряйте в омут с головой! Несколько раз проверьте, подготовьтесь, а потом действуйте решительно, уверенно и ярко, но главное не торопитесь! 

Для Быка и Обезьяны этот год будет достаточно сложным. А самым лучшим, понятное дело, для Тигра. Нейтральным 2022 окажется для Козы и Петуха. Для Крысы, Кролика, Дракона, Лошади, Собаки хороший год. Для Змеи — сложный год, но ей будет все же чуть легче, чем Быку и Обезьяне. Для Свиньи год почти такой же хороший, как и для Тигра. 

Общие тенденции года Знаков Зодиака по восточному календарю — смотрите сегодня в сториз!

А в год какого животного вы родились?





<STARTOFPOST> Водолеи, настало ваше время 🌟

Сегодня в 05:39 Солнце перешло в знак Водолея. Познакомимся с именинниками поближе.

Людям, рождённым в это время, жизненно необходимо проявлять себя и быть уникальной личностью.

Водолей — самый свободолюбивый и креативный Знак Зодиака из всех двенадцати.

Правда, делают это они скорее не для себя, а ради одобрения других людей. Водолеи очень зависимы от чужого мнения. Им нужно признание и восхищение. За этими желаниями и скрывается собственная личность, которую они очень часто ставят на второй план ради возможности быть в центре компании.

Есть шуточный миф о том, как Зевс забрал все 12 знаков на Олимп 😅
Зашел он как-то в бар. А за барной стойкой стоит Водолей. Он находил подход к каждому гостю. Придумывал индивидуальные авторские напитки, безошибочно угадывал желания клиентов, слушал и понимал. Люди выговаривались Водолею, и им становилось легче. 
Зевс понял, что не обойдётся без такого таланта и забрал Водолея на Олимп, разливать амброзию. 

Если хотите понимающего друга, который с вами и в огонь, и воду — обращайтесь к Водолею))

Водолеи никогда не дадут вам скучать. Их привлекает все необычное и иногда даже странное. Спонтанные поездки, специфичные идеи, экстравагантный гардероб — это про них.
⠀
Водолеи, вы готовы к своему дню рождения? Отзовитесь в комментариях 🤍





<STARTOFPOST> Сегодня был замечательный день — День Рождения моего мужа 💜 
В этом году ему просто повезло, я считаю))) Соляр выпал на Москву🔥🔥🔥

Для новеньких, Соляр - это, по факту, День Рождения. Его нужно провести в правильном городе, исходя из самой важной цели на ближайший год. 

Допустим, вы хотите Соляр на улучшение финансовой сферы, а я по вашей Натальной Карте подбираю тот город, в котором нужно отметить День Рождения 🥳 Плюс не забываем про проработки! 

Но в наше неспокойное время, самым частым запросом является «Соляр на хороший год». Убрать негатив или максимально скомпенсировать плохие периоды в течение года.

В 9 из 10 случаев тот город, в котором находится сам человек, не подходит для встречи Соляра, потому что этот город несёт негатив: проблемы со здоровьем, финансами, депрессии, стрессы и и.д. Поэтому представьте мою радость, когда при расчётах выяснилось, что ехать никуда не нужно 🔥 Москва подходит Сергею для Соляра и не несёт никакой негатив. 
Соляр включили успешно 🔥 
Завтра в сториес расскажу, как встретить Соляр в Москве! Думаю, это многим будет полезно. 

А пока давайте поздравим Сергея в комментариях с Соляром! 🔥🔥🔥





<STARTOFPOST> Дорогие, как вы? Сегодня первый день Ретроградного Меркурия… и в этом году нас ждёт таких целых 4! периода))

С 6.01 мы начали ощущать шлейф, а сегодня Ретроградный Меркурий официально вступил в свои права. Свой разворот он начал в знаке Водолея.

Что это значит? — «Перемен требуют наши сердца!»

Появиться острое желание привнести в жизнь чего-то неординарного, необычного. В голову будут приходить креативные идеи, но!

Вы помните, что все начатые дела в Ретроградный Меркурий — не оправдывают ожиданий? 
Поэтому выдыхаем! Записываем все идеи в блокнот, а реализовывать их мы будем уже после Ретроградного Меркурия. Он продлится до 3 февраля, а его шлейф мы будем ощущать до 24 февраля.

Важные рекомендации на данный период:
- Не заключать важные договоры 
- Не покупать новую технику
- Не подписывать важные документы
- Не увольняться и не менять работу 
- Воздержаться от путешествий
- Не возвращаться к бывшим 
- Не начинать новые отношения 

А что нам тогда делать? 
- Продолжать текущие дела и проекты 
- Провести внутреннюю работу над своими ошибками и слабыми местами
- Отпустить ненужных людей из своей жизни 
- Апгрейдить, улучшить свою личность и прорабатывать Меркурий 

Как проведёте этот ретроградный Меркурий? Делитесь в комментарии своими планами на ближайший месяц⬇️





<STARTOFPOST> Мандарины, вы здесь??? 
Почему мандарины?)) Так в Китае называют богатых людей. А год Юпитера как никогда к этому благоволит! Плюс приближается мой любимый праздник - Китайский Новый год! 

Наверняка вы слышали, что сейчас идёт запись на мой ежегодный семинар по созданию Карты Желаний 🌟

Он пройдёт 3 февраля в Китайский Новый год по солнечному календарю! Это единственный подходящий день для данной практики. Поверьте моему опыту)) 

Чем же моя Карта Желаний отличается от всех остальных?

Сейчас многие говорят о Картах Желаний: психологи, коучи, блогеры и так далее.

Но изначально данная методика пришла из Китайской Астрологии — Ба Цзы и Фэн Шуй.

Настоящая Карта Желаний должна создаваться по определённому древнему алгоритму. Но каждый год вносит в правила свои коррективы, так как меняется символ года, животное года и тд. 

Поэтому важно делать ее не самостоятельно, а с мастером, который знает все нюансы.

В этом году мы будем делать Карту Желаний на год, но с тенденцией актуальности на 12 лет! Не упустите шанс изменить жизнь в лучшую сторону 🤍

Записаться на семинар можно только до 14 января. Ссылка в шапке профиля.





<STARTOFPOST> Астрологические тенденции 2022 года.
⠀
Мои дорогие, за пару часов до боя курантов хочу поделиться с вами своим прогнозом на следующий год. Некоторые счастливчики уже ознакомились с этой информацией в Новогодней инструкции и Лунном календаре 🔥
⠀
2022 год будет удивительным. Прежде всего, происходит реализация прогноза, который я писала еще на 2021 год. Тема свободы и развитие собственной личности выходит на совершенно иной уровень. К примеру, вошедший в знак Водолея Сатурн ставит эти вопросы в вынужденной мере, т.к. ограничения которые происходят, заставляют нас чувствовать себя словно в клетке.
⠀
В 2022 году будет происходить развитие различных запретов и желание самовыразиться будет стоять еще острее. Кстати говоря, 2023 год станет началом вообще новой вехи в развитии свободы, но об этом позже))))
⠀
Вообще, 2022 год для России неплохой. Начиная с февраля будет очень много возможностей для укрепления своего статуса и реализации возможностей нашей страны.
⠀
С мая по декабрь 2022 года будет заключено много благоприятных сделок с другими странами, что безусловно благоприятно скажет и на росте значимости России в мире.
Для финансов и валюты время непростое. Колебание курса рубля будет чувствоваться на всем протяжении года.
⠀
С мая 2022 начнутся очень большие перемены для всей финансовой структуры, которые будут иметь влияние потом не один год. Мы это можем почувствовать не сразу, но через некоторое время, финансовые перемены станут видны невооруженным глазом. Нужно быть очень аккуратными с вложениями, вкладами, инвестициями и максимально тщательно проверять банки, т.к. в 2022 году будет опять происходить закрытие большого количества филиалов.

Продолжение в карусели➡️

С заграничными путешествиями мы опять не сможем добиться большой стабильности, внезапные закрытия стран и отмены путешествий будут происходить обязательно. Но и новые направления тоже будут развиваться.  Что касается власти, то для неё, начиная с марта  2022 года делать начнут складываться в благоприятную сторону. Президент к концу года сможет очень сильно укрепить свою позицию и значимость.  9Ытоуа.аНоо9  В 2022 году будет происходить очень большое развитие технологий. Соцсети, автоматизация  и новые технологии будут постепенно становится обыденностью, на что мы практически уже не будем обращать своего внимания. Веха технологий  и изобретений реализуется в полной мере.  Вывод: впереди уникальный год, который задает тенденции в развития образования, международных отношений, финансового роста и расширения своих возможностей.  РАССКАЗЫВАЙТЕ, КАКОЕ ЖЕЛАНИЕ СЕГОДНЯ ЗАГАДАЕТЕ РЯДОМ С ПИХТОЙ?  96тоуа.аНоо9  



<STARTOFPOST> Сегодня идеальный день, чтобы подвести итоги года.
⠀
Во-первых, суббота — день Сатурна, а это планета-управитель уходящего года. Во-вторых, 25 декабря - энергетически сильный день.
⠀
Я хочу поделиться с вами 7 этичными моментами моего года. Причём здесь цифра 7? Это число Сатурна)
⠀
2021, ты навсегда запомнишься мне как год преодоления себя и выхода на Новый уровень.
⠀
1. Эльбрус
Я до сих пор не верю, что все таки взошла на высоту 5 642 м, на вершину самой высокой горы России и Европы. Эльбрус включён в список высочайших вершин частей света «Семь вершин». И я там была! И поднимала флаг своей школы! Представляете?!
Эта ситуация научила меня верить в себя, даже когда никто не верит)) Идти прямо к цели, не сворачивая. Держать чёткий фокус только на самом важном.
⠀
2. Астролагерь на Камчатке.
Идти 30 километров и 13 часов вести за собой учеников. Учитель продолжается в каждом ученике. И эта поездка была для меня особая. Сакральная. Я прошла полную внутреннюю трансформацию и глобально поняла свою роль как Учителя. Следующий год будет для моей Школы Астрологии годом перемен.
⠀
3. Байкал
Поразил не только своей красотой и масштабностью, но и принёс в мою жизнь новые знакомства и новых друзей. С кем-то мы потом взошли на Эльбрус, а с кем-то покорили Камчатку)
⠀
4. Презентация моей книги «Астрогайд» на самой большой площадке «Читай-Город» в Европейском.
У меня уже выходили книги для учеников. И когда издательство вышло на меня с предложением напечатать собственную книгу - я восприняла это максимально спокойно. А потом следующая новость: «Инна, твоя книга стала бестселлером ещё на этапе предзаказа». Я ревела от счастья)) Мой труд оценили так высоко и теперь будет ещё больше счастливых людей. В день презентации меня накрыло следующим осознанием: моя книга разлетится по всей России огромным тиражом! Так и случилось)) Книг в продаже уже нет, они закончились, а отзывы и тёплые слова я поручаю до сих пор. Спасибо вам, мои дорогие ученики и клиенты!!! Я очень ценю ваше доверие и любовь.
⠀
Продолжение в карусели➡️

5. Шерегеш.  На период Солнечного Затмения я уехала в горы. Покататься на сноуборде с друзьями и перезагрузиться перед насыщенными событиями декабря.  Я так благодарна этой поездке, которая окончательно расставила все цели в моей жизни и дала максимальное количество осознаний, которые я уже воплощаю в жизнь.  6. Я стала экспертом программы «Новый День» на телеканале Тв3, которая выходит каждую пятницу. Это не просто 5 минут эфира))  Это огромная работа до начала программы и после, чтобы вы видели уже финальный вариант, где действительно судьбы героинь меняются.  Ытоуа.аНоо9  7. Вышло мое второе интервью для Ра$$1оп.  Я обожаю писать статьи для разных журналов, давать комментарии для Тв. Это часть моей жизни, без которой я - нея.  Я бесконечно ценю доверие СМИ и возможность делиться своими знаниями с читателями, но до сих пор смущаюсь, когда меня узнают на улице))  И тут.. интервью на 20 вопросов!!! Как же это зарядило меня на новые свершения  Было ещё бесконечное количество крутых событий и потрясающих людей в моей жизни в этом году, сейчас я выделила именно самые трансформационные.  ПОДДЕРЖИТЕ МЕНЯ И НАПИШИТЕ В КОММЕНТАРИЯХ ВАШИ 7 ЭПИЧНЫХ МОМЕНТОВ В 2021 ГОДУ, ДАВАЙТЕ ПРОРАБОТАЕМ САТУРН ВМЕСТЕ)  Ытоуа.азНою9  Инна, здравствуйте. Сегодня вышел мой выпуск программы «Новый день» и я наконец услышала в полной мере ваши слова. Я была поражена, честно сказать, потому что Вы попали в точку и очень точно описали меня, мое поведение и мои якори. Огромное, Вам, Спасибо. С сегодняшнего дня астрология для меня значит намного больше, чем было раньше.  



<STARTOFPOST> С днём рождения, Козероги!
⠀
21 декабря, в 18:59 по мск Солнце переходит в знак Козерога🌟
⠀
Основные тенденции характера людей, родившихся под этим знаком, задает Сатурн - планета порядка, систематичности и ограничений. Именно Сатурн наделяет Козерогов особой практичностью и прагматизмом. Каждый представитель этого знака старается продумывать все на несколько шагов вперёд, акцентируя внимание на важных вещах. Козерогов достаточно сложно сбить с намеченного пути. Они будут идти к своей цели вопреки всему и постараются подняться как можно выше по карьерной лестнице.
⠀
Козероги стремятся к реализации во всем, чем они занимаются. И это делает их по-настоящему счастливыми.

Чаще всего вы кажетесь людям «черствыми сухариками»😅 Но это не так, вы просто хорошо контролируете свои чувства и эмоции))

Представители данного знака больше всех предрасположены к планированию. Не удивительно, что именно в этом знаке происходит смена года, когда каждый человек в мире ставит новые цели своей жизни на ближайший год!
⠀
Козероги, отзовитесь в комментариях! Или может вы не Козерог, но у вас в семье есть представитель этого замечательного знака зодиака? У меня - да! Аж двое: муж и свекровь))





<STARTOFPOST> Богатство заказывали?)) 

В следующем году – все реально. Только если в 2021 упорно трудились)) Сказок не бывает, но есть дополнительные возможности в рамках астрологии. Рассказываю:

2022 год - год счастья, духовного роста, богатства и расширения возможностей! 

Наступающий год пройдет под покровительством Юпитера – планеты, которая кардинально отличается от своей предшественницы. В отличие от строгого Сатурна, Юпитер любит эпатаж, смелость и перемены. Его часто называют великим благодетелем, так как он открывает перед человеком много возможностей для финансового обогащения, новых знакомств, ярких впечатлений и саморазвития. Чтобы принять от Юпитера все блага, важно правильно встретить Новый год.

Выбор одежды, макияж, маникюр, еда за новогодним столом, украшения на пихте — все должно выглядеть так, как любит Юпитер. 

Все рекомендации по встрече Нового Года вы узнаете в моей Новогодней Инструкции💙 

Кстати, до конца этой недели действует специальное предложение на две САМЫЕ важные книги 2022 года🌟 Не пропусти!

А ещё Юпитер покровительствует мечтам. О чем мечтаете, мои дорогие? Делитесь в комментариях. Некоторые мечты станут реальностью 😉





<STARTOFPOST> Шерегеш - это место силы в Сибири. Среди красивых гор и снежных деревьев, в Коридор Затмений, когда случайности не случайны, приходят правильные мысли. Это базовые правила счастливой жизни.

1. Чем больше мы чего-то хотим и фанатично желаем, тем больше нас волнует какая-то определённая сфера жизни. И тем дальше от нас результаты по этому вопросу. Как только мы расслабляемся и отпускаем, то сразу же приходим к финишной прямой.

Если долго давить рукой на дверной косяк, что-то сломается — либо рука, либо косяк)) Небо не любит давления. Небо любит состояние кайфа и ресурса.

2. В Коридор Затмений обостряются все наши страхи. У каждого свои тараканы и фобии. И пока урок не будет пройден, мы будем стоять на месте без роста и развития.

3. Для улучшения жизни необходимы тренировки. Спортсмены иногда работают годами ради улучшения результата. Также происходит и в работе над собой.

Например, вы шаг за шагом прорабатываете неудачи в личной жизни. Но эффект не появляется сразу же. И это нормально!

У всех разная степень «запущенности» того или иного показателя в Натальной карте. Кому-то нужно чуть больше времени и усилий. 

4. Небо посылает нам огромное количество знаков, которые подтверждают, что мы идём по правильному пути. Но если у человека есть проблема с эмоциями (резкая смена настроения или слабый эмоциональный интеллект), он не чувствителен к этим сигналам.

5. Мы всегда оказываемся в нужное время и в нужном месте. Но небу неинтересно радовать нас, если мы не кайфуем и не испытываем благодарность. Зачем? Если человек живет в тревоге, думает только о будущем и не радуется победам в настоящем. 

А как у вас обстоят дела с каждым из этих пунктов? Поделитесь в комментариях.





<STARTOFPOST> Дорогие мои!

Сегодня в 10:34 по Мск наступает Солнечное Затмение. Оно произойдёт в 12 градусе Стрельца.
Каждое Затмение принадлежит к определённому циклу и задаёт тенденции на ближайшие полгода.

Что несёт это Затмение?

Оно убирает из нашей жизни то, что уже изжило себя. Одних ждут перемены в личной жизни, других — в работе. Это зависит от индивидуальных показателей в Натальной карте.

Сначала может быть дискомфортно. Но если правильно встретить Затмение и не сопротивляться изменениям — это даст хороший результат в будущем.

Важно! Завтра нужно быть поаккуратнее. Особенно касается людей за рулём. В момент Затмения лучше не находиться в автомобиле в движении. Встретить Затмение благоприятнее в помещении, чтобы не попасть под его влияние.

Если вы уже подготовились к мини-апокалипсису, расслабьтесь! 😅 

Во-первых, Коридор Затмений закончится уже скоро — 11 декабря. А во-вторых, кармическая уборка принесёт только пользу, если действовать правильно. 
Поэтому так важно следовать моим рекомендациям, которыми я делилась во вчерашнем посте

Не забудьте после Затмения смыть его негативную энергию.

В день X сохраняйте спокойствие, избегайте ссор и выяснения отношений, следите за настроением и пейте больше воды.

Отдыхайте и расслабляйтесь🤍
Тогда все будет хорошо.





<STARTOFPOST> Вы заметили, что мир стал быстрее? 

 ⁃ Мы не хотим стоять в очереди, поэтому выбираем доставку;
 ⁃ Когда ставим телефон на зарядку, думаем: «Почему он не зарядился за 3 минуты?»;
 ⁃ Мы готовы переплатить, чтобы сделали быстрее;
 ⁃ В соцсетях появилась функция, с помощью которой мы слушаем сообщения на скорости 2х.

Мы живем на высоких скоростях и это стало нормой. У нас нет времени, чтобы совершать ошибки: выбирать не ту работу, строить отношения не с тем партнером... согласны? 

Этого можно избежать с помощью Натальной Карты, в которой у вас уже прописан свой путь. 

Астрология — это ваш путеводитель. С Астрологией вы сможете заранее предостерегать себя от ошибок и экономить свое время. 

Больше времени = больше действий = больше результатов.

17 ноября старт моего легендарного АстроМарафона «Трансформация Натальной Карты. Стратегия жизни».
На марафоне вы познакомитесь со своей Натальной Картой, узнаете свои слабые места и получите способы их проработки.

После АстроМарафона перед вами будет план действий, с помощью которого вы сможете быстрее достигать своих результатов.

Готовы выиграть для себя время?
Ссылка в шапке профиля!





<STARTOFPOST> Данный пост следует читать голосом Дроздова)))

Я очень люблю животных. Регулярно рассказываю вам о пользе проработок Юпитера (планеты счастья и богатства) через помощь собачкам в @dusha_brodiagi 

Спасибо, что откликаетесь и помогаете! 

На всю мою большую семью приходится 5 собак, кошка, попугай и 2 крысы.

В своих сторис я часто делюсь способом улучшения судьбы — проработками. И отдельное место в моем сердце занимают проработки Натальной Карты с помощью животных. 

Рассказываю вам об этом шикарном способе. Внимание, речь идёт не о покупке животного, а именно о контакте: покормить, погладить, сфотографировать. 

Почему такая разница? Каждое животное находится под покровительством той или иной планеты. Допустим, кошка находится под покровительством Луны, которая отвечает за эмоции. И если у вас плохая Луна в Натальной Карте, то постоянный контакт с этим домашним животным ухудшит ваше эмоциональное состояние.

А временный контакт, например, поход в кото-кафе даст возможность проработать свои эмоции и быть в балансе. Это методика опробована мной, моими учениками и клиентами.

Хотите узнать, какие животные покровительствуют той или иной планете? 
Если да, ставьте 🌟





<STARTOFPOST> Топ 5 проработок для сферы финансов 💰 

Как вы знаете, финансам покровительствует планета — Юпитер!

Если в Натальной Карте Юпитер хорошего качества, то человека всегда уважают в обществе и считают авторитетом. Высокие нравственные ориентиры и чёткие принципы позволяют ему добиваться больших  результатов по жизни, в том числе финансовых. 

5 проработок для сферы финансов: 

1. Научиться отличать в себе гордыню и гордость, осознавать проявления своей гордыни и бороться с ней. 

2. Не хвастаться, не лицемерить, отказаться от двойственных стандартов. Вы должны отдавать себе отчёт, кем вы являетесь на самом деле, не превышая своё значение. 

3. Заниматься саморазвитием и расширять представления о мире и его устройстве. 

4. Развиваться духовно. Верить в себя, развивать самоуважение и стремиться к самореализации во всех сферах жизни.

5. Правильно проводить энергетически сильные дни, которые отвечают за финансы: Осеннее Равноденствие, День Богатства, Астрологический Новый Год и Соляр. 

Ближайший энергетически сильный день — 8 октября, День Богатства. 
В этот день я проведу семинар по Технике Финансового Благополучия «Горшочек Богатства». По ссылке в шапке профиля вы сможете записаться на онлайн-трансляцию этого семинара.

🌟Запись на семинар идёт до 7 октября!





<STARTOFPOST> Ретроградный Меркурий в деле с 27.09 по 03.11

Об этом часто говорят и вы уже, наверное, знаете, что НЕ рекомендуется делать в этот период. Эту информацию я повторю сегодня в сториз.

А сейчас я хочу подробнее остановиться на том,что ЖЕЛАТЕЛЬНО делать в Ретроградный Меркурий.

Ретроградный Меркурий дан нам для анализа и осознания. В ретроградный Меркурий полезно анализировать прошлые дела и проекты. Переосмыслять жизнь, задумываться о новых целях. Остановиться и ощутить себя, свои настоящие желания. Завершить дела, которые были начаты и забыты.

В период ретроградного Меркурия рекомендуется: 

1. Ремонтировать автомобиль, технику, мебель, квартиру.
2. Избавляться от всего лишнего в жизни: от старых вещей в шкафу, в квартире и в офисе. Чистить контакты в телефоне, фотоархив и папки в компьютере.
3. Встречаться со старыми друзьями, однокурсниками, бывшими коллегами по работе.
4. Повторять лекции, продолжать учебу. Если вы ранее начали изучать язык, но забросили, самое время возобновить!
5. Делать ребрендинг бизнеса – пересмотреть и улучшить все его составляющие.

Какой пункт планируете делать из списка?





<STARTOFPOST> Сегодня осень официально вступает в свои права. День сравнивается с ночью, а мы загадываем заветные желания. 

22 сентября - День Осеннего Равноденствия. Тот самый день, когда нужно дарить и принимать блага, а также строить планы, заручившись поддержкой небес. 
 
Этот праздник с древних времен считался волшебным. Что можно сделать сегодня, чтобы привлечь изобилие? 
 
1. Пригласить в гости близких, угостить виноградом\шарлоткой или другими любимыми пирогами.

2. Создать дома правильную атмосферу: навести порядок, выкинуть лишние вещи и наполнить пространство уютным декором. 
 
3. Не допускать конфликтных ситуаций и не впадать в уныние. Больше позитива! 
 
4. Открыто выражать и принимать благодарности. 
 
5. Строить планы и ставить цели. 
 
Сохраняйте позитивный настрой и благодарите небо за все, что у вас есть и будет! Причем не только сегодня.

И помните, что сбываются лишь те желания\планы, которые вы озвучили. Делитесь своими целями в комментариях. Мои подписчики говорят, что так они сбываются ещё быстрее😉





<STARTOFPOST> Дорогие Весы, с Днем Рождения! Наступает время самых обаятельных и привлекательных людей 🤍

И сразу о главном. Представители этого Знака Зодиака обладают врожденным талантом располагать к себе людей, потому что умеют шикарно выстраивать коммуникации. Они сразу чекают характер человека, стоящего перед ними, и начинают общаться на одном уровне.

Также они безумно талантливы и элегантны. А уж как они обожают комплименты… Иногда даже больше чем Львы! 

Но не все так просто)) Весы вообще не простой знак! Их судьба очень часто зависит от партнёра рядом, от успеха в личной жизни. Поэтому им крайне важно выбрать правильного человека! 

А ещё все знаки делятся на одинарные и двойные. Кто какой - расскажу в сториес. Так вот, Весы - двойной Знак Зодиака, им вдвойне важно иметь рядом надёжного партнёра, тогда их судьба складывается удачно! 

Больше всего Весы ненавидят…выбирать. Они же ВЕСЫ, им надо посомневаться, все взвесить, обратиться за советом к мужу/подруге и все равно в итоге сделать по-своему, как хотели в самом начале! Это миф, что Весы долго не могут определиться)) Они все решают с первого взгляда, а потом кокетничают)) 

Кстати, флирт Весов – на уровне искусства. А лучшее времяпрепровождение для них — сходить на свидание) 

Так же Весы - это знак зодиака с выраженным стремлением к посредничеству, перенесению информации из источника в источник. Они очень сильно обращают внимание на правила поведения в обществе и грубым нарушением этикета вы даже можете их оттолкнуть. Особенное, если это деловая встреча.

Весы компанейские, им сложно без общества. Они расцветают в атмосфере одобрения и всеобщего признания. Так что не скупитесь на комплименты 😉

Весы, откликнетесь в комментариях! Узнали себя?





<STARTOFPOST> Осень — время трансформаций и планов. Если говорить про мои, то многие из них связаны со Школой Астрологии, потому что только вчера у нас стартовала новая группа «Юпитер»!

Мои планы на эту осень:

1. Адаптировать и ввести в курс дела юных астрологов, которые начали учебу вчера.
2. Провести множество очных семинаров, на такие темы как: Профессиональное Предназначение, Синастрия, Дирекция и др.
Очень люблю офлайн мероприятия, потому что ученики обретают  новое окружение, поддержку и мотивацию💙
3. Возобновляет свою работу «Бизнес-Клуб»! В августе у нас были каникулы, а сейчас нас ждёт много работы и списки Forbes))
4. 22 сентября мы празднуем Осеннее Равноденствие: астрологическое начало осени! Всех учеников моей Школы ждёт мероприятие в стенах Альма-Матер))
5. 8 октября  выходит первый выпуск программы «Новый День» на канале ТВ3 с моим участием! Вы сможете наглядно посмотреть, как Астрология меняет судьбы людей.
6. Совсем скоро у учеников Школы будет возможность попасть на курс «Астрологическое Таро!». Астрологическое Таро отличается от обычного тем, что оно не фатально! То есть вы сможете получить рекомендации, которые помогут вам избежать какую-то ситуацию.
7. 17 ноября стартует мой легендарный АстроМарафон «Трансформация натальной карты»

И много других приятных событий! 
Какой пункт заинтересовал вас больше всего? Ставьте цифру в комментариях))





<STARTOFPOST> Дорогие! Ко мне в блог пришло много новых людей, поэтому я хочу ещё раз рассказать о себе.

Меня зовут Инна Любимова. По Солнцу, я Овен. Кто в теме, тот понимает, о чем я)) Именно так знакомятся астрологи)

В Астрологии я уже много лет, с самого детства. Потомственный астролог)) Астрология для меня – это не просто работа. Это жизнь, которой я живу 24/7.

Я люблю менять и улучшать жизни людей и получаю от этого невероятное удовольствие! Работа для меня – это не только про деньги. Я кайфую от того, что делаю. 

За все время я помогла более 10 000 людей. Работая с главным астрологическим инструментом - Натальной картой, я оказываю помощь людям в разных сферах жизни.

В личной жизни: встретить свою любовь, создать семью, наладить взаимоотношения с детьми и родителями и др. 
В профессиональном плане помогаю найти себя, определить своё предназначение. 
Я работаю с предпринимателями, бизнесменами малого и среднего бизнеса, помогаю построить успешный проект с нуля. 

Также мне нравится передавать свои знания! Уже много лет я обучаю людей, которые хотят освоить профессию астролога или изучить эту науку для себя, чтобы использовать ее для улучшения собственной жизни. Более 8 лет моя Школа Астрологии успешно работает, как в офлайн, так и в онлайн формате. 

Делюсь своими знаниями не только с учениками, но с читателями ключевых СМИ. Мои статьи вы сможете найти в актуальных сторис с пометкой «СМИ». 
Сегодня тема Астрологии ярко проявлена и в дизайне одежды, и в интерьере, и в косметике, и в украшениях. Многие бренды, в том числе и люксовые, отдали предпочтения звёздам и планетам. 

Буду рада, если и вам близка эта тема и вы останетесь в числе моих читателей. Добро пожаловать в мой блог и мир Астрологии!





<STARTOFPOST> Плюс 100 человек в балансе с собой.

Что это значит? Дополнительный курс «Лунный календарь» подошёл к концу! Ребята старались, учились, ловили Лунные ритмы, развивали эмпатию и, конечно, же прокачивали свою Луну.

Любой курс в моей школе - это больше, чем просто информация, это другой ритм и качество жизни. Самое главное в Лунном планировании - подбирать даты для старта любых дел. Ведь как корабль назовёшь, так он и поплывет. Вот ученики и старались: подбирали хорошую дату для старта бизнеса, начала обучения, операции, свадьбы и других важных дел.

Сегодня их ждёт заключительный вебинар со мной, где я расскажу все тонкости и премудрости использования Лунного календаря и умения жить в ритме с планетами.

А уже ровно через неделю старт основного курса. И я, и вся команда очень ждём юных астрологов! Волнуемся и готовимся распахнуть двери нашей Альма-матер 🤍

Ученики, прошедшие курс «Лунный календарь», как ваши впечатления? Давайте проработаем Луну и поделимся своими эмоциями в комментариях ⤵️





<STARTOFPOST> Ура! С Днём знаний, мои дорогие 🍂

Сегодня праздник Меркурия! И я рада, что имею к нему отношение. Мы с командой сеем в школе астрологии разумное, доброе и вечное)) И даём своим ученикам только самую ценную информацию.

Как сказал Ротшильд: «Кто владеет информацией, тот владеет всем».

Поэтому продолжаем совершенствоваться и обогащаться новыми знаниями. Уже завтра в школе астрологии стартует новый учебный год. А это значит, что скоро изменится не одна жизнь…Много инсайтов, проработок, трансформаций и новых друзей! 

Но учиться нужно не только ради результата. Хочу пожелать вам запоминать каждую минуту и кайфовать именно от получения знаний! Пусть этот учебный год станет для вас новой ступенькой к чему-то большему)

Кстати, уже в следущий понедельник я закрою набор в новую группу школы Астрологии, так что, кто планировал пойти ко мне на обучение — торопитесь))

Также хочу поздравить ваших детишек)) В школе скоро стартует новый проект для детей😉 Но подробнее об этом чуть позже.

Рассказывайте в комментариях, любили учиться в школе? Или уроки математики сняться в кошмарах? 🤣





<STARTOFPOST> Это был самый душевный Астролагерь 🤍

25 девочек и Камчатка: они жили в палатках, спали по 2-3 часа в день, ловили рыбу, не боялись медведей и взошли на Вулкан, пройдя туда - обратно 30 км за 13 часов. 
Я так вами горжусь, мои дорогие! 

Почти все первый раз в походе, почти ни у кого не было опыта восхождения, да многие первый раз в палатках ночевали! И сделали это: подняли флаг школы над вулканом Толбачик высотой 3000м! 
Кстати, это было ровно через неделю после моего восхождения на Эльбрус) 

Наши вечера у костра, вечная дорога, приключения, горячие источники под звёздным небом, пирожковая и фразы типа: «А можно мясо вместо крабов, ну пожалуйста?» или «Опять икра?» будут жить в моем сердце вечно)))

Ребята - гиды, которые не очень то в нас верили до восхождения 😅 и даже отговаривали)) потом нами очень гордились) Вы пока приходите в себя от толпы женщин, а мы обязательно вернёмся в следующем году! Нам понравилось))) 

И финальная нота - рассвет на берегу Тихого океана - в самое сердце 🤍 Как точка наших трансформаций на Камчатке, но как новая глава нашей жизни… 

После астролагеря на Камчатке просто нельзя остаться прежним, это невозможно. Шли все вместе, но каждый участник смог покорить свою личную вершину, страхи, проблемы, препятствия и трудности. 
И как же круто было вести за собой учеников не только за руку в учебе, но и так.. след в след.. на вулкан! 

Плюс теперь вы знаете астродиету, а значит будете здоровыми, богатыми и энергичными)) Ну и жить вечно, конечно, с такими знаниями никто не запрещал))) 

Участники астролагеря, поделитесь в комментариях, какой момент вам запомнился больше всего? Очень интересно!
Так же у меня есть вопрос к тем, кто все эти дни мысленно был с нами, смотрел сториес и писал слова поддержки - какой момент из наших приключений запомнился больше всего? Лучший комментарий получит подарок с Камчатки 😉





<STARTOFPOST> XI Астролагерь «Камчатка: Перезагрузка» стартовал! 

Что такое Астролагерь и чем мы тут занимаемся? Сочетаем приятное с полезным - учебу и путешествия. А также проработки  своих Натальных карт! 

Как это происходит?

Я выбираю сильный город, который интересен астрологическими локациями/местами силы. Затем мы с командой составляем программу, добавляем учебные семинары и как итог - приезжаем сюда с учениками ☺️

В разные года мы уже были и в Таиланде, и во Вьетнаме, и на Бали, и в Сингапуре, и на Родосе, и на Эльбрусе. И вот добрались до Камчатки. 

Поехать в Астролагерь могут только ученики школы, ведь мы здесь учимся, поэтому необходимо обладать набором астрологических знаний. 

К примеру, в этом астролагере ребята изучают Астродиету. Полезный курс для тех, кто не просто хочет похудеть, а питаться осознанно и правильно с точки зрения своей Натальной карты. К примеру, исключить те продукты, которые индивидуально не подходят, они как яд для организма (неправильно питаясь, человек не только ухудшает своё финансовое положение, но и понижает уровень энергии, быстрее стареет, больше болеет), но это все строго индивидуально, по расчётам формул в Натальных картах.

Кроме активной учебной программы, мы много путешествуем, но со смыслом. К примеру, подъемом на вулкан мы прорабатываем Марс, а значит понимаем уровень негатива в своей жизни, невелируем конфликты и ссоры и увеличиваем уровень энергии, мотивации и активности 💪

После Астролагеря у ребят всегда позитивные перемены в судьбе + выбиваются в отличники, потому что контактируют со мной лично 24/7 и набираются огромного количества дополнительных знаний. 

Ребят ждёт очень активная неделя. Будем делиться с вами своими впечатлениями и полезными проработками. 

А какой город для вас является местом силы? Куда бы хотели поехать с нами в Астролагерь?





<STARTOFPOST> С Днём Рождения, Девы!

Улыбнитесь, и повеселитесь как следует в свой праздник! Это ваше время!

Дева является одним из самых педантичных и скрупулезных знаков Зодиака. Это те люди, для которых очень важно быть максимально рассудительными и трезво оценивать обстановку вокруг.

Они любят копаться в деталях и находить причину абсолютно всего, поэтому сбить с толку Деву у вас просто так не получится.

Девы славятся своей вдумчивостью и рациональностью. Они не любят ярко проявлять свои эмоции на людях, больше предпочитая, чтобы их уважали за знания, умения и собственные таланты. Эмоции вообще не самая сильная черта их характера, зачастую им даже сложно проявить себя в незнакомой компании, ведь к ней надо сначала привыкнуть и освоиться.

Это те люди, на которых всегда можно положиться, ведь они знают всю ценность своей работы и своей деятельности. Они стараются максимально разбираться в том, чем занимаются, что в конечном итоге и приводит их к успеху.

Девы, откликнитесь в комментариях! Узнали себя?





<STARTOFPOST> «Инна, в моей Натальной карте есть формула богатства?» — самый частый вопрос от клиентов на консультациях)) 

И это понятно, деньги — главный ресурс нашего времени, хочется жить в кайф и ни в чём себе не отказывать. Но интуитивно очень сложно выбрать правильную профессию, которая обеспечит и хорошей зарплатой, и классным шефом, и отличным коллективом и тд. Поэтому есть Астрология, которая чётко указывает путь и говорит: «Большие деньги здесь!» и показывает, в каком направлении копать)) Чтобы найти главный клад свой жизни — любимую работу и финансовый достаток. 

Дорогие мои, сегодня я приготовила для вас розыгрыш! 
Пишите в комментариях дату, время и место вашего рождения, а я посмотрю вашу натальную карту и расскажу, какая сфера деятельности будет для вас наиболее перспективной и прибыльной! 

Выберу целых 8 счастливчиков! 

Натальные карты троих человек я разберу сегодня прямо в сториес, а остальные пять — уже завтра 20.08 в 19:00 на моём бесплатном мастер-классе «Работа, карьера, деньги», на котором вы узнаете, как астрологические знания могут помочь вам в финансовой и карьерной сферах.

Регистрируйтесь на мастер-класс по ссылке в шапке профиля и обязательно участвуйте в розыгрыше! Пишите свои данные в комментариях, и уже сегодня встретимся в сториес на разборе!😉





<STARTOFPOST> «С горой!», — говорили мне люди, которых я встречала после спуска с вершины Эльбруса.

Прошло уже 4 дня, а меня всё не отпускает, и даже не верится, что я дошла. Это было так сложно и так просто одновременно. Так медленно и так быстро! Так грустно и драматично; так весело и забавно. Так высоко и глубоко, что одни расстройства — в Москве слишком далеко облака. 

Первая гора всегда воспринимается остро и каждому даёт что-то своё. Каждый шаг — это преодоление, но не горы, а себя. Уходит все старое и ненужное. С набором высоты как бы слетает старая шкура и образуется что-то новое и прекрасное, от чего звенит душа. Какой странный пост, да?)

Вы обязательно узнаете все подробности восхождения из моего видео на Ютубе или прочтёте интервью в журнале. Поверьте, там есть о чём послушать/почитать. 

А здесь я просто хочу оставить эти фото и запомнить день максимального преодоления себя и трансформации своей жизни. Как прежде уже не будет, да и не надо. И самое интересное, что эта дата совпала с днём рождения моего Инстаграма — 4 года я здесь задаю тренды и спасаю судьбы. И хочу с этим поздравить и вас, и свою команду, и себя! 

Знаете, что самое важное на горе? Люди. Мне повезло взойти на гору с лучшими. Я знаю, я видела их Натальные карты)) Так мне повезло и с вами, мои дорогие читатели. Богатство астролога — судьбы и счастье его клиентов. И если мой блог за 4 года помог сделать вас хоть капельку счастливее, если вы «приблизились» к своей горе, к своей цели, значит всё не зря! 

Перезагрузка завершена успешно. Спасибо всем, кто был на горе и помог мне до неё дойти! 
Работаем дальше 🤜🤛 Мне есть, чем вас удивить! 🤍





<STARTOFPOST> Эльбрус показал свой характер...

Идёт шестой день на Эльбрусе. Мы живём в базовом лагере и продолжаем адаптироваться к нахождению в горах. Не всем это даётся просто. Сейчас поднимаемся уже на такие высоты, что даже у профессиональных спортсменов бывает горная болезнь. 

Вчера мы поднимались на скалы Пастухова, высота 4800 метров. Уже в начале пути стало понятно, что погода играет против нас, был сильный туман и плохая видимость. Но мы пошли.

Я пошла с индивидуальным гидом, чтобы двигаться в своём темпе. И поначалу мы даже вырвались вперёд! Группа шла за нами, мы встречались на привалах.

Позже группа ушла вперёд и началось всё самое интересное! У меня была сокращённая программа, я успешно дошла до назначенной мне точки и пошла дальше — хотела дойти до нужной высоты и встретиться с ребятами на вершине. И тут внезапно погода испортилась окончательно, поднялся сильный снег, ветер, метель, фактически начался настоящий буран!

Многие группы стали спускаться и кричать всем встречающимся на пути: «Статика!», «Молния!». Над скалами сформировалось грозовое облако, снег усиливался. Было неприятно, некомфортно и даже немного страшно в тот момент. Гром громыхает, все отключают телефоны что молния вдруг не ударила. Все по группам, а мы с гидом вдвоём. 

Гид принял решение, что я дальше не иду, погода только ухудшалась, и мы стали спускаться. А ребята дошли до вершины, молодцы! В итоге, я выполнила свой план, а ребята - свой. 

Всё закончилось благополучно, я радуюсь тому, что дошла даже дальше, чем планировалось, и не устала! Если бы не погода, я дошла бы и до вершины! В следующий раз буран меня не остановит!😅





<STARTOFPOST> Три дня в Приэльбрусье позади. Уже сегодня мы едем в базовый лагерь!

Первые 2 дня в горах у меня ничего не получалось. Мне было плохо физически и морально. Физически — я неправильно дышала, болела голова, я быстро уставала. А морально мне было нелегко постоянно быть в конце…

Вчера, когда я выполнила программу, я поняла что 2 дня прошли не зря. И всё дело в обучении и подходе к нему!

Мне выделили индивидуального гида, который фактически учил меня всему с нуля. Как правильно дышать, как ставить ногу, как держать палки для ходьбы.

Кто-то не доводит учёбу до конца, так как в процессе всё даётся с трудом. Так и в горах, кто-то не доходит до вершины! 

Но те, кто доходит — обретают новый опыт, новые знания, новые возможности. 

Задача гидов — облегчить путь тех, кто идёт в горы, научить, подсказать, сориентировать. И не сразу вести на пик Эльбруса!
Задача моей Школы Астрологии — облегчить ваш путь обучения новой науке! Выстроить процесс так, чтобы вы постепенно погружались в новый для вас мир, и поддерживать на каждом шагу!

Именно благодаря тому, что у нас в школе  рабочий процесс выстроен грамотно, доходимость учеников до конца обучения очень высокая! 

Куратор всегда рядом. В школе есть каникулы, которые помогают восстановить баланс работа-отдых. Домашние задания всегда интересные и небольшие. В школе царит атмосфера добра и поддержки! 

Старт следующей группы 13 сентября🚀 Присоединяйтесь к потоку, пока остались свободные места.





<STARTOFPOST> Зачем я приехала покорять Эльбрус?
⠀
Дорогие мои, я просто в волшебном месте! И это не просто так. Я здесь, чтобы подняться на Эльбрус! Покорить высоту 5642 метра!🔥
⠀
Почему именно сейчас? Все вы знаете, что сейчас идёт год Сатурна, а Сатурн — злая планета: она ставит препятствия, ограничения... И чтобы не было негативных проявлений этой планеты, её нужно прорабатывать. Совершить восхождение в этом году — это очень сильно проработать свой Сатурн! Лет на 30 вперёд, наверное) Конечно же, я не могла упустить этот шанс!
⠀
Недавно закончился глобальный проект — я отсняла все лекции для моей Школы Астрологии, где обучение идёт 3 года! Начинается новый этап и мне захотелось трансформации.
⠀
Тем более 11 августа — это лучшая дата для всех трансформаций.
⠀
Восхождение на Эльбрус требует специальной физической подготовки, почти у всех в нашей группе уже есть опыт в этом деле. А у меня нет) Вчерашний день дался мне непросто, мы шли в гору 8 км с набором высоты 650 метров. Но я справилась! Спасибо команде! Они все мне очень помогали и на вершине встретили меня аплодисментами! Спускаясь вниз, я уже кайфовала!
⠀
А какая красота вокруг! Небо, горы, водопады, зелень! Все усилия стоят того, чтобы это увидеть!
⠀
Спасибо вам всем за поддержку!!!❤





<STARTOFPOST> Как сформировать положительную карму?

Каждый человек приходит в эту жизнь с имеющейся кармой. Наша карма - это путь и опыт прошлых жизней, который переносится на эту жизнь.

У кармы каждого человека есть две параллельные стороны. Одна показывает опыт, который надо накапливать в течение жизни, а другая указывает на уже имеющийся негативный опыт, которого лучше избегать. 
Если идти по негативной карме, то проблем в жизни будет становиться только больше. Сложные периоды будут проигрываться в жизни ещё труднее, а новый опыт будет нарабатываться максимально болезненно. 

Даже если мы не знаем о своей карме, это не отменяет её влияния на судьбу человека. Карма все равно включается, ставит различные препятствия и дарит новый опыт. Если же мы знаем о своей карме, то это дает нам возможность избегать множество негативных сценариев и получать новый опыт более легко.

Наверняка, вы знаете про закон «Бумеранга». Так вот, этот механизм срабатывает тогда, когда мы идем против своей кармы. Сделали то, чего делать было не нужно - получили в два раза больше проблем. Поэтому я считаю, что каждому человеку обязательно надо знать, каких изменений от него ждёт его карма и где можно подстелить соломку, чтобы новый опыт познавался легче. 

Как же связана астрология и карма? 
Натальная карта каждого человека, по сути, и является показателем его кармы, наработанной в прошлых жизнях. Когда человек работает над своей Натальной картой, он улучшает свою карму, делая большой рывок в сторону повышения качества жизни. Узнать свою карму можно либо на консультации у квалифицированного астролога, либо во время обучения.

В моей Школе Астрологии этой теме посвящены отдельные лекции, благодаря которым ученики учатся анализировать карму прошлых жизней и задачи данного воплощения. Старт следующей учебной группы 13 сентября 🚀 
Присоединяйтесь к потоку, пока остались свободные места. Изучайте астрологию и делайте свою жизнь лучше!





<STARTOFPOST> Как разобраться в самой себе с помощью астрологии?

У каждого человека есть сильные и слабые стороны характера. Кроме слабых сторон, в Натальной карте можно прочитать те сферы жизни, в которых постоянно будут ощущаться сложности и трудности. 

Астрология является нашим лучшим помощником по работе со сложными сферами жизни. Когда вы знаете, где вас ждут проблемы, то стараетесь минимально акцентировать свою жизнь на этой теме, чтобы не сталкиваться с негативом. Также с помощью Астрологии вы сможете легко понять «плохие» стороны своего характера и внутреннего мира. 

А ещё астрология является лучшим инструментом познания себя и работы над собой. Все потому, что только астрология дает возможность буквально за 2 минуты, прочитав Натальную карту, понять человека, что ему нужно делать и над чем работать для улучшения своей жизни. 

Для тех, кто хочет изменить свою жизнь в лучшую сторону и начать изучать астрологию для себя, в моей Школе Астрологии появился новый факультет с продолжительностью обучения в 1 год 🔥
Почитать подробнее про обучение можно, перейдя по ссылке в шапке профиля.

Какую свою привычку или сферу жизни вы бы хотели изменить с помощью астрологии?👇🏻





<STARTOFPOST> Мои дорогие, вы когда-нибудь думали над тем, чтобы изучить астрологию и начать разбираться во всех показателях Натальной карты?

Сегодня тот самый день, когда нужно начинать что-то новое. Поэтому, если вы давно хотели привнести в свою жизнь знания, которые способны изменить вашу жизнь, то мой совет такой - начните изучать астрологию! 

Кстати, сегодня действуют наилучшие условия на обучение в моей Школе Астрологии. Специально для тех, кто хочет изучать астрологию для себя, мы подготовили тариф "Базовый" с продолжительностью обучения в один год.

А если вы хотите стать профессиональным астрологом, помогать окружающим и делать свою жизнь лучше, то вам будут интересны следующие тарифы:

✅ «Учусь сам»
✅ «Учимся вместе»

Но это еще не все! Я долго думала, какими подарками я могу наградить тех, кто хочет изменить свою жизнь раз и навсегда. И решила, что самые быстрые участники, которые пойдут ко мне в Школу Астрологии, получат от меня сразу три бонуса:

1️⃣ Книга "Лунный календарь"
2️⃣ Книга "Астрогайд"
3️⃣ Подарок-сюрприз, который я выберу лично.
 
Уже через неделю 9 августа в 23:59 по мск сгорит первый бонус. Поэтому переходите по ссылке в шапке профиля и выбирайте тот вариант обучения, который вам больше всего подходит. А если возникнут вопросы, пишите в директ 🤍





<STARTOFPOST> Что делать, если грядёт неладное?
Что бы вы сами сделали, узнав, что скоро в вашей жизни появятся трудности?
⠀
К сожалению, нет ни одного человека, у которого бы жизнь состояла только из белых полос. Чёрные полосы порой застают людей врасплох и вгоняют в тупик, поэтому с ними очень сложно справиться.
Но у астрологов есть очень большое преимущество - возможность прогнозировать сложные ситуации с помощью астрологии: предупреждён, значит, вооружён.
⠀
Представьте, будто вам заранее известно, что финансовые вложения, которые вы собрались делать на следующей неделе, понесут крах. Будете ли вы вкладываться? Конечно, нет. Как это узнать без Астрологии? Никак. Или же вам заранее известно, что если в определённый день вы сядете за руль, то попадёте в аварию. Возьмёте ли вы в этот день машину? Конечно, нет.
⠀
Для этого и существуют астрологи, чтобы помогать людям справляться с жизненными трудностями и указывать на верный путь. Жизнь каждого человека может стать еще более интересной и гармоничной, если применять те инструменты, что предлагает нам Астрология!
⠀
А как поменялась ваша жизнь с появлением в ней астрологии? Делитесь своими историями👇🏻





<STARTOFPOST> Вы когда-нибудь были на консультации у астролога?

Как правило, к астрологу не приходят, когда хорошо. К астрологу приходят, чтобы получить указания или подсказку о том, что не поддается логике или невозможно спрогнозировать. Очень часто люди ставят на карту все, что у них есть, принимая решения, поэтому главная задача астролога - это показать причину возникновения проблемы и наметить пути их решения. При этом, делая прогнозы, астролог должен придерживаться определенной профессиональной этики. 

Лично я достаточно категорично отношусь к качеству работы астролога, и на этот счет у меня существуют свои правила, продиктованные опытом.

🔹Хороший астролог основывается только на Натальной карте и четко следует её предписаниям;
🔹На консультации астролог не принимает решения за человека, а подсказывает пути выхода из сложившейся ситуации;
🔹В своей работе астролог использует только научные расчеты, а не экстрасенсорные способности;
🔹Компетентный астролог не переносит на клиента свой жизненный опыт, а даёт рекомендации, исходя из показателей Натальной карты клиента.

Подробнее о том, как работает настоящий астролог, вы узнаёте на бесплатном интенсиве «Время открытий»! Для регистрации переходите по ссылке в шапке профиля 🤍





<STARTOFPOST> Мы так долго этого ждали! 

Мои дорогие, наконец-то, я могу рассказать вам о том, к чему мы с командой так долго готовились! 

С сегодняшнего для стартует мой обновлённый бесплатный интенсив «Время открытий», в котором может принять участие каждый желающий, кто любит астрологию и хочет познакомиться с ней поближе. 

На интенсиве вы узнаете: 

- О способах астрокоррекции судьбы;
- Из каких элементов и показателей состоит Натальная карта;
- На какие вопросы астрология дает ответы;
- Как связаны астрология и религия;
- Какие направления есть в астрологии;
- Задачи работы астролога и многое другое! 

Для того, чтобы получить доступ к интенсиву, перейдите по ссылке в шапке профиля и зарегистрируйтесь на учебной платформе. 

Но и это еще не все!
2 августа в 19:00, в честь окончания интенсива, я проведу бесплатный вебинар «Астрокорректировки» для всех участников. На вебинаре я расскажу, как корректировать судьбу с помощью своей Натальной карты, а также отвечу на возникшие у вас вопросы.

Как вам такие новости?
Будете принимать участие?





<STARTOFPOST> Мои дорогие, практически каждый, кто хочет связать свою жизнь с астрологией, задается вопросом: подойдёт ли мне эта профессия?

Для того, чтобы помочь вам разобраться в этом вопросе, я создала небольшой тест)) Суть теста очень проста, вам нужно ответить на несколько вопросов и в конце посчитать кол-во баллов. Каждый ответ «Да» - 1 балл, «Нет» - 0 баллов.

Вопросы:

1. Можете ли вы назвать себя человеком, которому нравится изучать себя? 
2. Любите ли вы находить взаимосвязи и закономерности?
3. Интересны ли вам люди, их истории, мотивы и поступки?
4. Есть ли у вас желание помогать другим людям находить ответы на их вопросы? 
5. Любите ли вы небо, космос, звёзды и аэропорты? 
6. Интересуетесь ли вы новыми гаджетами и необычными природными явлениями?
7. Хотите ли вы профессию, в которой всегда есть куда расти и развиваться? 
8. Хотите ли вы иметь возможность работать удалённо?
9. Хотите ли вы управлять своей судьбой, а не плыть по течению жизни?
10. Есть ли у вас желание лучше понимать своих родных и близких людей, а также уметь находить с ними общий язык?

Результаты:

🔹От 0 до 3 - к сожалению, профессия «астролог» не принесёт вам желаемого удовлетворения, советую вам обратить внимание на другие сферы деятельности.

🔹От 4 до 7 - вам подходит профессия «астролог», советую вам всерьёз задуматься о «звездной» сфере деятельности! 

🔹От 8 до 10 - вы прирождённый астролог! Скорее всего, по вашему профессиональному предназначению астрология - это именно та сфера деятельности, которая позволит вам успешно реализоваться 💫 

Сколько бы баллов вы не набрали, помните, что астрология - очень многогранная наука! С каждым годом направлений в ней становится все больше, поэтому каждый из вас сможет найти в ней своё место)) 

В своей Школе Астрологии я помогаю каждому ученику выбрать специализацию, исходя из его пожеланий, талантов и показателей Натальной Карты! 
Старт следующей учебной группы 13 сентября 🚀 

Сколько баллов у вас получилось? 
Пишите внизу в комментариях👇🏻





<STARTOFPOST> С днём рождения, дорогие Львы! ♌️

Сегодня Солнце переходит в знак Льва, а значит, наступило время ярких эмоций! Это одно из лучших положений Солнца, где оно может проявить себя во всей красе.

Люди, родившиеся под знаком Зодиака Лев, всегда ощущают мир с точки зрения собственного признания. Для них такие слова, как уважение, авторитет и слава, играют немаловажную роль. Многие решения Львы принимают из принципа: а как это скажется на мне, что об этом подумают другие люди?

Самый легкий способ задеть Льва - это задеть его гордость, ведь даже если не будет какой-то прямой ответной реакции от него, то в душе это его заденет обязательно. 

Львы умеют и любят гордиться собой, а особенно, когда ими гордятся другие люди. Очень часто именно на этом строится основной принцип их жизни, чтобы в течение всего времени они добились успеха и реализовались в плане собственной важности. 

Если рядом с вами есть человек с таким знаком Зодиака, то самый лучший способ завоевать его доверие - это уважать его и ценить. Когда Лев увидит, что вы оцениваете его максимально по достоинству, то он сам даже подсознательно будет к вам тянуться.

Львы, вы здесь? Отзовитесь в комментариях и напишите о своих самых ярких качествах👇🏻





<STARTOFPOST> Почему выпускная группа моей Школы Астрологии была названа «Юпитер»? 

В астрологии нет ничего случайного. Каждая группа находится под покровительством той или иной планеты. Для ее определения я делаю специальный расчёт, который показывает, какая планета доминирует среди учащихся. Кстати, с этим расчётом ученики знакомятся уже на первом модуле обучения! 

Если в группе преобладают представители Венеры, значит, группа будет носить такое название. Именно эта планета будет задавать атмосферу и особенности всего периода обучения, а ещё она будет включать события, которые с ней связаны.

🔹Меркурий - обладающие жаждой знаний, самые коммуникативные и открытые для новой информации. 

🔹Венера - самые обаятельные, стремящиеся к красоте и эстетике во всем.

🔹Марс - настроенные на активную учебу, готовые двигаться в ускоренном темпе, так как хотят быстрых результатов.

🔹Юпитер - записываются первыми на все дополнительные курсы и семинары, так как хотят постоянно расширять свои навыки и вынести максимум знаний.

🔹Сатурн - самые системные. У них самый основательный и вдумчивый подход к учебе.

🔹 Уран - настоящие уранисты, живут и мыслят как астрологи уже с первых дней учебы. Самые креативные и вместе с тем непредсказуемые.

🔹Луна - эмоциональные, сплочены, как семья.

🔹Солнце - самые яркие и харизматичные.

Следующая учебная онлайн-группа стартует 13 сентября! Дата тоже выбрана не случайно. Именно этот день отлично подходит для начала важных дел.

А пока я предлагаю вам проверить свою интуицию! Угадайте, название какой планеты будет носить следующая группа? В сентябре я посмотрю комментарии и тому, кто первый даст правильный ответ, лично сделаю подарок 🎁 
Пишите свои варианты под постом 👇🏻





<STARTOFPOST> Как предотвратить возникновение болезни?

Мои дорогие, кто смотрел вчера прямой эфир, те видели, что я проводила консультацию для своей подписчицы Ольги. Запрос был посмотреть показатели здоровья по Натальной карте. Многие из вас потом удивлённо писали мне в директ, что не ожидали того, насколько детально можно увидеть причины заболеваний в гороскопе человека.

И действительно, медицинская астрология очень интересная и важная часть общей науки. Я занимаюсь ей уже очень давно, поэтому могу утверждать, что знание негативных аспектов и слабых мест в организме может повлиять на развитие заболевания. Как говорится, кто предупреждён, тот вооружен. 

🔹Из-за чего может возникнуть заболевание?
🔹Какие негативные формулы проигрываются в Натальной карте человека?
🔹Как предотвратить появление и развитие болезни?

Конечно, астролог никогда не заменит врача, а сама астрология не является альтернативой медицины. Но астролог может успешно сопровождать больного, например, онкологией, и способствовать более ускоренному выздоровлению за счёт расчетов и дополнительных проработок.

Все эти знания я даю ученикам в своей Школе Астрологии. И если вы хотите, чтобы в вашей жизни появился источник знаний, который будет помогать предотвращать многие негативные события, приходите учиться в мою Школу и изучайте астрологию!
Старт новой группы - 13 сентября 🤍





<STARTOFPOST> «Учитель продолжается в своем ученике». Выпускникам группы «Юпитер» посвящается.   Дорогие мои ученики, даже не верится, что подошло к концу ваше обучение в Школе Астрологии. От этой мысли мне и радостно, и грустно одновременно.

Последние несколько дней были особенно насыщенными: два дня практики, три дня экзаменов, но вы отлично справились. Все эти дни я смотрела на вас и думала: «Сколько же всего интересного ждет вас впереди!».

За время обучения в Школе вы прошли всю свою Натальную карту и проанализировали всю свою жизнь. Вы делились со мной многими фактами, рассказывали о самых важных событиях своей жизни: о взаимоотношениях с родителями, о работе, о первой любви, о детях. За эти три года мы были друг для друга очень близкими людьми. Зачастую я самая первая узнавала важные новости вашей жизни. И вы навсегда у меня глубоко в сердце. 

Мне даже не верится, что я больше не буду проверять ваши домашние задания и ловить вопросы: «Инна, мы хотим больше лекций, когда они начнутся?», «А когда стартует дополнительный курс?», «Мы едем в Астролагерь?». Группа Юпитер - это та группа, которая всегда хотела все дополнительные курсы и была за любую движуху)))) 

С этой группой навсегда останется частичка меня. Я помню, какими они были в самом начале обучения: маленькими, любопытными и очень взволнованными. Они не понимали, что открыли тогда дверь в новую главу своей жизни и что они изменятся на 180 градусов, но им было очень интересно! Сегодня они откроют следующую дверь и перейдут из статуса «ученик» в статус «астролог-консультант». Это уже другой уровень ответственности и мировоззрения жизни. 

С одной стороны, я переполнена гордостью за своих учеников, с другой стороны, мое сердце уже тоскует. Но я помню, что это огромная трансформация! А любая трансформация нужна для чего-то большего. И я никогда не забываю о своей миссии - возрождение астрологии как науки в России. И я рада, что теперь стало больше качественных астрологов. 

Меня греет мысль, что мои ученики помогут многим людям лучше понять себя и направить в правильное русло, чтобы те в свою очередь были счастливыми, здоровыми и успешными. 

Продолжение ➡️

Дорогие ученики группы «Юпитер», спасибо, что когда-то выбрали меня своим учителем и смело открыли дверь в новый мир! Сегодня мы с вами сделаем ещё один важный шаг вперёд.  Помните, что двери Альма-матер, нашей Школы для вас всегда открыты. Ваш учитель, Инна Любимова  



<STARTOFPOST> Дорогие мои, сейчас, когда ученики первого онлайн-потока моей Школы Астрологии сдают последние экзамены и начинают самостоятельную практику, я решила написать пост о том, каким должен быть хороший астролог 👇🏻

Итак, профессиональный астролог должен:

1. Обладать хорошим фундаментом в виде теоретической базы знаний и иметь профессиональное образование. Без учителя человек очень многое упускает в изучении дисциплины, потому что такой объем обновляемой информации самому освоить практически невозможно.

2. Быть эмпатом. То есть иметь желание помочь своему клиенту в поиске ответов на его вопросы.

3. Постоянно развиваться, так как астрология - это наука, которую можно постигать всю жизнь. Очень много деталей, нюансов и постоянно обновляющейся информации. 

4. Иметь хорошую логику, память и внимательность, потому что расшифровка Натальной карты - это аналитика, нужно видеть взаимосвязи и правильно их интерпретировать.

5. Любить свою профессию и людей.

6. Знать методы прогнозирования. Это показатель профессионализма астролога. Очень важно хорошо разбираться в дисциплине и иметь широкий диапазон знаний. 

7. Знать этический профессиональный кодекс астролога. 

Про какой из пунктов вам бы хотелось узнать подробнее? Пишите в комментариях 🤍

Каждый мой выпускник обладает всеми вышеперечисленными пунктами, поэтому может вести успешную практику. И если вы тоже хотите стать настоящим профессионалом в сфере астрологии, приходите учиться в Школу. Старт следующего потока 13 сентября 🚀





<STARTOFPOST> Профессиональные астрологи уже через 3, 2, 1 … 🚀

Уже 7 лет моя Школа Астрологии выпускает из своих стен учеников, способных помогать другим людям трансформировать свою жизнь и значительно менять ее качество. 

Все начиналось с обучения в очном формате, затем я пришла к выводу, что люди из других городов и стран тоже должны постигать эту науку, получать полноценное образование и быть дипломированными специалистами, а не довольствоваться просто курсами. Так появился онлайн формат обучения. И теперь одна из первых онлайн-групп подошла к заветному финишу и совсем скоро выйдет из стен Альма-матер.

Кто смотрит мои сторис, те видели, что ученики съехались с разных городов и стран ради практики и экзамена. Из 47 человек 33 человека смогли приехать лично, чему я очень рада и горжусь их осознанным подходом!

Ребята уже завершили первые два дня практики. К ученикам по очереди приходили клиенты, и ребята работали с ними в формате мозгового штурма - консультировали целой группой и в индивидуальном формате «глаза в глаза». 

А с сегодняшнего дня начинаются экзамены, которые продлятся 3 дня. А в завершение учеников ждёт незабываемый Выпускной, который состоится 15 июля. 

Перед ребятами откроются двери в новый мир, уже не учеников, а молодых специалистов. И я горжусь, что на рынке астрологических услуг станет больше адекватных экспертов и профессионалов, которые более 3 лет своей жизни посвятили качественному образованию 🥇

Если вы хотите попасть в нашу астрологическую семью, сейчас самое время написать мне в Директ! Ведь старт обучения уже 13 сентября😉





<STARTOFPOST> Сегодня по всей стране отмечается День семьи, любви и верности. Поздравляю, мои дорогие, с праздником! И желаю каждому из вас тепла и уюта в доме, гармонии со своими вторыми половинками и всеми членами семьи 🤍

Ни для кого не секрет, что для создания счастливых семейных уз важно, чтобы партнёры хорошо друг другу подходили. В астрологии есть целый раздел, посвящённый анализу отношений между двумя людьми, называется он - Синастрия. Когда ко мне на консультацию приходит клиент с просьбой проверить, насколько тот или иной партнёр ему/ей подходит, я проверяю совместимость между ними с помощью Синастрии. 

Синастрия может рассказать нам следующее:

🔹Что общего у партнёров?
🔹Какие трудности между партнёрами могут возникнуть?
🔹Какой партнер в принципе ему/ей подходит?
🔹Как будут развиваться отношения в паре?
🔹Не охладеют ли со временем чувства? 
🔹Стоит ли регистрировать брак?
🔹Ближайшие кризисные ситуации в паре и пути выхода из них.

К сожалению, некоторые люди обходят стороной Синастрию, потому что боятся увидеть в ней негативные аспекты. Но на самом деле, узнав о том, с какими трудностями вы можете столкнуться в паре, можно заранее их проработать. И тогда ваши отношения станут еще более гармоничными. Ведь любой союз - это столкновение интересов двух личностей, поэтому очень важно уметь слушать и слышать друг друга, понимать желания и мотивацию любимого человека. 

А вы бы хотели узнать вашу Синастрию?





<STARTOFPOST> Дорогие мои, шлейф ретро-Меркурия, наконец-то, подошёл к концу, можно выдохнуть!

Следующий период ретроградного Меркурия ожидает нас в октябре, поэтому стройте свои планы заранее. Особенно постарайтесь в это время ограничить перелеты. Я всегда сама следую этой рекомендации вместе с вами.

В этот период часто случаются проблемы с техникой. И я хочу подтвердить это статистикой. Одно дело "верить" в слова про ретроградный Меркурий, а другое - оценивать неоспоримые факты.

Для начала небольшая справка: за год обычно бывает 3 ретроградных Меркурия. В среднем эти периоды занимают по месяцу или полтора. Получается, что в течение года это всего несколько месяцев. Но сколько всего случается именно в эти несколько месяцев)

Чтобы собрать для вас подтверждения влияния ретроградного Меркурия на нашу жизнь, в частности, на перелеты, я проанализировала все авиакрушения за последние 4 года. И вот какая статистика у меня получилась:

🔹2021 год: на данный момент почти 80% всех авиапроблем произошли в ретроградный Меркурий!

🔹2020 год: в это время самолеты почти не летали из-за закрытых границ и т.д., но все равно на эти несколько месяцев приходится почти 1/3 всех крушений.

🔹2019 год: в течение каких-то нескольких месяцев ретроградного Меркурия аж 45% крушений.

🔹2018 год: около 30%, но там за одни или двое суток случилось 3 крушения, что создало меньший процент.

🔹2017 год: почти 70% в период ретроградного Меркурия.

Сам по себе ретроградный Меркурий — это не показатель к падению самолетов, он больше влияет на людей. А 90% крушений случается именно из-за человеческого фактора. 

Нет, я ни в коем случае не говорю бояться летать в ретро Меркурий. Эта статистика собрана по всему миру. К примеру, в 2021 году 5 из 7 крушений во всём мире произошло в ретроградный Меркурий, хотя за 1 день совершается примерно 120 тысяч перелетов.

Я лишь призываю вас обращать внимание на такие значимые в астрологии периоды, как ретроградный Меркурий, Коридор Затмений и прочее, чтобы максимально обезопасить свою жизнь и избежать массы неприятностей.

Расскажите о своих наблюдениях о периоде ретро Меркурия. Есть ли у вас какая-то своя статистика на этот счет?





<STARTOFPOST> Маски сброшены!
Мне в Директ часто прилетают похожие вопросы от подписчиков «Инна, я по знаку зодиака рак, но многие при личном знакомстве удивляются этому факту, говорят, что совсем не похожа. В чем может быть дело?»

Натальная карта состоит из нескольких важных элементов: планет, знаков, домов, аспектов и других звёзд. 
Асцендент - это куспид первого дома в Натальной карте, который отвечает за нашу внешность, тело и образ. Именно асцендент видят люди при первом знакомстве. 

Если у человека асцендент совпадает с солнечным знаком, то такому человеку проще находить в себе черты знака своего Солнца. Но часто бывает так, что асцендент не совпадает с солнечным знаком. Например, человек по Солнцу может быть раком, но довольно общительным, благодаря своему асценденту в близнецах. Кроме того, на внешность и восприятие человека могут повлиять и другие планеты, что стоят у него в первом доме.

Американские астрологи считают, что асцендент важнее Солнца, но это миф! Потому что Солнце - это основа нашего характера и восприятия самого себя, а асцендент - это то, что мы транслируем в мир, первое впечатление о нас. 

Узнать свой асцендент можно, заказав Натальной карту, так как для его расчёта необходимо знать точное время своего рождения, иногда вплоть до минуты.

Интересна вам эта тема?
Рассказывать дальше про асцендент?





<STARTOFPOST> Мои дорогие, в прошлые выходные я ездила на Соляр со своей подругой в Санкт-Петербург. Я решила еще раз написать о важных моментах, связанных с Соляром, чтобы вы могли сохранить их себе в закладки 😊

Соляр - это подбор города для празднования дня рождения ради исполнения заветной мечты. Он включается каждый год независимо от того, уехали вы в другой город или нет. Благодаря выбору правильной локации можно задействовать самые благоприятные события в своей жизни! 
Это одна из моих самых любимых и значимых техник, которой должен пользоваться каждый человек.

А теперь полезные советы:

1. Очень важно подбирать локацию для празднования Соляра, согласно стихии своего знака Зодиака. Например, моя подруга Рак, и ее Соляр мы праздновали рядом с водоемом, так как это водный знак. 
2. В день Соляра рекомендуется употреблять пищу и жидкости желтого цвета - цвета Солнца, чтобы усилить его действие.
3. Если рядом с местом празднования вашего Соляра находится заповедник с животными, смело посещайте его для проработки планет в своей Натальной карте. 
4. Не забудьте загадать самое заветное желание в минуту включения Соляра. 

Еще больше личных рекомендаций вы найдете при заказе подбора Соляра, когда у меня перед глазами будет именно ваша Натальная карта. 

А пока пишите в комментариях, какую сферу своей жизни вы бы хотели улучшить с помощью Соляра? Встретить вторую половинку? Включить формулу богатства? Напишите одно ваше самое заветное желание на ближайший год. Сказанные мне желания имеют свойство сбываться 😉





<STARTOFPOST> Каждый раз, когда я лечу в самолёте над Землей, то думаю не о красивых пейзажах, а о том - сколько же там внизу Натальных карт! И как было бы здорово, если бы каждый человек ЗНАЛ свою Натальную карту. Тогда в мире стало бы больше счастливых, влюблённых, любящих, здоровых и богатых людей.

Что же такое Натальная карта? 
Прежде всего, это "снимок" звездного неба в момент вашего рождения, в котором отражена вся жизнь. 

Представьте, что каждый человек при рождении получает огромный набор качеств, которые впоследствии развиваются. У одного талант к спорту, у другого к математике, у третьего к творчеству. Все эти качества закладываются в момент рождения человека и отражаются в его Натальной карте. 

Натальная карта — это все наши сильные и слабые стороны. Это та самая точка отсчета, которая будет руководить нашей жизнью и поможет раскрыть заложенный потенциал. С ее помощью мы можем спрогнозировать любое событие и сделать дополнительный шаг там, где нужно больше усердия. И наоборот, отступить в тех делах, которые могут принести нам лишь головную боль и проблемы. Зная показатели своей Натальной карты, вы можете понять себя и качественно улучшить свою жизнь! 

И важно понимать, что правильно расшифровать натальную карту может только астролог. Профессионал  анализирует увиденные символы и формулы именно так, как они отражены в Натальной карте, и просто переводит их язык на человеческий. Если делать это самостоятельно с помощью статей в интернете, то можно столкнуться с неправильной трактовкой показателей карты и огромным количеством ошибок. 

А вы бы хотели увидеть свой звездный паспорт ? Я решила устроить небольшой розыгрыш и подарить пятерым счастливчикам их натальные карты без трактовки. Для того, чтобы участвовать в розыгрыше, нужно:

- быть подписанным на мою страницу @lubimova.astrolog 
- написать в комментариях под этим постом дату, место и время своего рождения;
- дождаться результатов.

Всем удачи !





<STARTOFPOST> Места на мой новый проект круглый стол «Бизнес астрология: стратегия успеха» закончились.

Счастливчики ждут 8 июля для успешного старта и первой встречи, а я пока занимаюсь приятной подготовкой! 

Почему я решила вплотную заняться бизнес консультированием? Мир постепенно переходит в формат онлайн, и многие люди вынуждены искать новые профессии. 

Каждый из нас хочет заниматься любимым делом, которое бы приносило хорошие финансовые ресурсы, известность и чувство самореализации. Я - пример того человека, кто связал свою профессиональную деятельность, согласно показаниям Натальной карты и зову сердца. Благодаря этому выбору я всегда чувствую себя на своем месте и горю своей работой!

Для того, чтобы наглядно показать, какое влияние может оказать астрология на результаты профессиональной деятельности каждого человека, я и решила запустить новый проект. 

Цель - улучшить финансовые показатели и эффективность 5 предпринимателей с помощью астрологии. Проект будет проходить в формате круглого стола, а вы станете прямыми свидетелями результатов нашего эксперимента)) 

Как вам идея? Будет интересно наблюдать за проектом?





<STARTOFPOST> Дорогие мои, спешу сообщить вам, что приостанавливаю запись на консультации с сегодняшнего дня!

Исключением останется только Соляр. Это святое)) Встреча Дня Рождения в правильном городе способна изменить нашу жизнь на целый год. 

Сейчас же мне необходимо свободное время для подготовки и запуска новых проектов. Очень хочется поделиться планами, но пока приходится хранить тайну. Одно могу сказать точно, новые проекты перевёрнут и мою жизнь, и вашу, и принесут огромную пользу! 

Вы помните, что шлейф ретроградного Меркурия продолжается до 7 июля? 🔜

Планета должна вернуться в ту точку, откуда начала разворачиваться. Рекомендую отложить все новые дела/проекты до окончания этого периода. Кстати, рассказывать о своих планах тоже пока лучше не стоит 🤫

Я тоже очень жду этой даты, чтобы поделиться с вами всеми новостями, а их накопилось очень много! Так что я на низком старте))

Как думаете, что я для вас готовлю?
Прямо сейчас есть возможность проверить свою интуицию и немного проработать Луну - планету сегодняшнего дня))) Пишите свои варианты в комментариях





<STARTOFPOST> Рак: самый истеричный знак?

Такой вопрос прилетел мне в Директ от подписчицы. Я хочу, чтобы вы разбирались в трактовке знаков Зодиака. Это даст вам возможность найти подход к любому человеку. 

Дорогие мои, поэтому давайте сегодня продолжим разговор о Раках ♋️ 

Каждый знак Зодиака имеет свои уникальные характеристики, которые делают его особенным и отличным от других. Кроме того, у каждого есть свои потребности, без которых представитель знака чувствует себя не в своей тарелке. 

Одним нужна информация и общение, другим драйв, а Ракам необходим эмоциональный комфорт и семья, близкие люди рядом (Рядом, я сказала, куда пошёл?!😂) 

Если в компании какой-то человек много говорит про заботу, свою семью, родителей или торопится показать вам фото всех своих детей в разных возрастах, то скорее всего перед вами типичный Рак. Для них данные темы очень важны и занимают огромную часть жизни. 

У этих людей есть особенность - пропускать через себя весь мир и анализировать его с расчетом на личное восприятие. Очень часто в их действиях и реакциях преобладает не логика, а именно эмоциональный ответ на произошедшее событие. Они живут и думают именно эмоциями, что, конечно, иногда мешает им трезво оценить ситуацию. 

Если им что-то не нравится, они могут долго терпеть и молча обижаться. Но если все-таки вывести Раков из себя, то вам мало не покажется. Лучше в эти моменты держаться от них подальше. 

Тем не менее, эти люди очень отходчивы, обиду долго не держат. Проходит немного времени, и они снова готовы открыть вам свои теплые объятия.

Раки — это действительно настоящие, открытые и заботливые люди. 
Им совершенно не всё равно как у вас дела и что с вами происходит. Они внимательны к перемене настроения собеседника и вообще к любым деталям в общении. Так что, если в вашем окружении есть представители этого знака Зодиака, цените их и оберегайте! 

Признавайтесь, есть среди ваших близких Рачки? 👇🏻





<STARTOFPOST> Раки, с Соляром! С Днём Рождения! 

Сегодня Солнце переходит в знак Рака, а значит, наступает время эмоций, семьи и заботы. Поэтому сейчас особенно важно быть на позитивной волне, это откроет многие двери и даст возможность добиться больших высот. 

Рак — это один из самых эмоциональных знаков Зодиака. И это неудивительно! Ведь их главной планетой является Луна. Именно она отвечает за эмоции, внутренний мир, психологический фон и в целом за наше состояние на данный момент. 

Раки — это именно те люди, для которых важна семья, поддержка, внимание. Они не только хотят чувствовать заботу, но и стремятся дарить её окружающим, иногда даже уходя в гиперопеку. 

Кроме того, представители этого знака Зодиака самые семейные. Им важно быть рядом с близкими людьми, так они чувствуют себя более защищенными и уверенными в себе. 
Именно знак Рака обозначает начало астрологического лета. В этот период мы будем наблюдать его расцвет. А значит, самое время для положительных эмоций, духовного заряда и получения удовольствия от солнечного лета.

Рачки, отзовитесь! Расскажите в комментариях о своих трех самых ярких качествах, на ваш взгляд 👇





<STARTOFPOST> С праздником! С Днём Летнего Солнцестояния, или по-другому - с Литой!
⠀
Сегодня один из 4 самых сильных дней в году, с точки зрения Астрологии, и надо использовать эту возможность на максимум.
⠀
Конкретно этот праздник посвящён нашим достижениям плюс связи с родом и семьей (Солнце переходит в 0 градус Рака).
⠀
Что нужно делать:
 ✅Порефлексировать на тему самореализации и профессионального предназначения. Задайте себе 3 вопроса: Вы кайфуете от своей работы? Вы довольны своим финансовым положением? Вы счастливы? Если хотя бы на один из этих вопросов вы ответили «нет», то знайте, сегодня тот самый день, чтобы это изменить!
✅В 6:32 по мск загадать желание, которое актуально лично для вас и только на ближайшие 3 месяца, можно загадать желание и в течение дня, но чем ближе к указанному времени, тем лучше.
✅Не забывайте, что это праздник Солнца - главной планеты личности. Поэтому исполните сегодня хотя бы одну из своих заветных мечт. Порадуйте самого главного человека в своей жизни - себя.
✅Угощайте близких либо блинам - символом Солнца, либо вкусностями желтого цвета.
✅Обязательно пожгите свечи дома в конце дня.
✅Купите себе или подарите близким солнечные цветы: подсолнухи или пионы.
⠀
Эти нехитрые правила очень сильно прокачают вашу Натальную карту и дадут рывок в той сфере жизни, где сейчас застой.
⠀
Что не нужно делать сегодня:
❌Конфликтовать, ругаться, быть в плохом настроении, плакать и грустить.
⠀
А в какой сфере жизни вы чувствуете застой и хотите сделать рывок? Пишите в комментариях, а я выберу счастливчика и дам рекомендации 😉 С праздником, дорогие!





<STARTOFPOST> Завтра самый мощный, заряженный и длинный день в году☀️
⠀
В 06:32 наступит Летнее Солнцестояние, когда сила желаний и запросов увеличивается в 1000 раз! Это время, когда энергетика Земли пребывает на пике своей активности.
⠀
Наши предки тысячелетиями отмечали день Летнего Солнцестояния. Считалось, что в этот период ритуалы обретают особенную  силу. Вы можете заложить энергию на целый год, и всё, что будет происходить с вами в это время, повлияет на ваше будущее.
⠀
Поэтому проведите завтрашний день правильно⬇️
⠀
🔹Проявляйте осознанность в каждой ситуации и думайте позитивно
🔹Работайте над своими страхами и установками
🔹Не поддавайтесь конфликтам. Чем больше положительной энергии, тем больше заряда получит ваше желание
🔹Очищайте пространство, выбрасывайте всё, что неактуально в вашей жизни. Не забудьте про техники «У-син» и «7 лимонов”
🔹Примите вечером ванную с солью, аромамаслами и травами. Представляйте, как вместе с водой уходят все проблемы и негатив
🔹Загадайте желание!
⠀
Завтра в посте расскажу, как правильно сформулировать своё намерение в такой сильный день!😉
⠀
Не забывайте, что в той сфере, куда вы направите своё внимание, вы сможете совершить квантовый скачок🚀
⠀
Не упустите этот мощный период!





<STARTOFPOST> Солнечное Затмение в деле! Оно произойдёт уже завтра, 10 июня, в 13:42 по мск в знаке Близнецов.

Солнечные затмения очень важные и всегда несут событийные перемены в нашей судьбе. Это кармический период, который определяет, что будет происходить с нами в ближайшие полгода. На каждого из нас оно влияет по-разному, в зависимости от индивидуальных показателей Натальной карты. Также есть общее значение. Каждое затмение принадлежит к определенному семейству затмений, так называемому циклу Сароса. Сущность Солнечного Затмения 10 июня - предчувствия, видения и пророческие сны. Слушайте свою интуицию. Это возможность получить важные знаки. 

В день Затмения, а также за 3 дня до и 3 дня после, не предпринимайте активных действий и не стройте планов. Остановитесь, выдохните и не сопротивляйтесь препятствиям, постарайтесь переждать это время или пойти другим путем. Но, несмотря на все сложности, которые могут возникнуть, это затмение оградит нас от ненужного и даже опасного в нашей жизни.
⠀
Особенно это Солнечное затмение трансформирует судьбу Близнецов, Дев, Стрельцов и Рыб. Будьте на позитиве, устраивайте себе релакс и ловите дзен!
⠀
Также следите за моими сторис, как всегда буду делиться рекомендациями😉

Чувствуете ли вы влияние приближающегося Затмения?





<STARTOFPOST> Сейчас идёт Коридор Затмений - все мы сдаём экзамен на тему: “Как я прожил полгода своей жизни?” У кого-то экзамен проходит чуть строже, а кто-то получил зачёт автоматом. Но это не значит, что можно расслабиться. Карма влияет на нас всю жизнь.
⠀
А ещё есть особые возраста - кармические, когда спрос от неба максимален. Это 18,5 и 37 лет, но 36 и 38 тоже считаются. Это я к чему? Вся наша жизнь поделена на циклы. И когда ты знаешь о том, что грядёт, тебе легче уберечься от неприятностей.
⠀
Можно верить в карму или нет, но её законы всё равно работают. Это не значит, что нужно опускать руки и думать, что всё уже случилось и ничего не изменить. Я всегда говорю, что астрология - не фатальна, карму можно проработать.
⠀
Давайте немного повизуализируем. Ночь. Дорога, по которой вы идёте к своей цели. На ней поваленные деревья, ямы, огромные камни. Вокруг дикие животные. Идти не то, что некомфортно, а даже опасно. Но есть другой путь. Если вы знаете свою Натальную карту и понимаете кармическую задачу и миссию на этой Земле, тогда у вас в руках оказывается фонарик. Постепенно с вашего пути исчезают ямы, деревья, камни. Вы идёте по ровной хорошей дороге. Может, даже подъедет такси и прокатит с ветерком до вашей цели. Выбор жизненного пути зависит только от вас, но я рекомендую взять фонарик.
⠀
Если мы живем неправильно, карма прибавляет препятствия, а если жить в соответствии со своей кармической задачей, то получите очень много бонусов от неба.
⠀
Расскажите, что с вами было в 18,5 и 37 лет? У кого уже был этот возраст? Как прошло время: позитивно или негативно?





<STARTOFPOST> Как часто вы начинали новую жизнь с понедельника?))
⠀
По статистике многие делают это регулярно. Например, с понедельника садятся на диету, чтобы стать более стройными и здоровыми. Это отличный день для нового правила в жизни, ведь понедельнику покровительствует Луна - планета привычек.
⠀
С помощью звёзд и астродиеты можно сохранить и приумножить красоту, здоровье и прекрасное самочувствие. По вашим ответам на сторис поняла, что тема вам очень интересна
⠀
Напомню, что астродиета - это персональная система питания, разработанная по Натальной карте.
⠀
Она очень объёмная. Там столько всего: идеальный режим питания, список продуктов, которые необходимо исключить и обязательно употреблять, анализ аппетита, особенности вашего водно-солевого, белкового, углеводного, жирового, витаминного и минерального обменов, а также рекомендации по более 500 продуктам. Важно питаться правильной пищей, ведь запрещённая еда словно яд для организма. Употребляя её, человек больше болеет и быстрее стареет, что нам, девочкам, точно не нужно.
⠀
Главные результаты астродиеты - больше энергии, быстрее приходит насыщение, нормализация веса, предотвращение болезней группы риска.
⠀
Например, одна из клиенток похудела на 9.7 кг, начав питаться в правильное время и исключив запрещённый для её организма продукт. Например, бананы.
⠀
Я после камчатских вкусностей тоже на астродиете)) Как же без сладкого🥲 Но если выбирать между ним и своей красотой, здоровьем, то выбор очевиден)) Поддержите меня в комментариях😅





<STARTOFPOST> “Ощущение, будто мы знакомы всю жизнь”, - совсем недавно поделилась подруга и рассказала о новом знакомстве с мужчиной. Я-то сразу поняла, что в Коридор Затмений ничего просто так не случается. Посмотрела их натальные карты и вуа-ля - кармические отношения))
⠀
Такие отношения наполнены очень сильными эмоциями: партнёров постоянно тянет друг к другу. Кажется, что они вместе десятки лет, хотя познакомились только вчера. Если отношения со знаком плюс, то это гармоничная пара, когда один партнер еще не задал вопрос, а другой уже на него ответил. Но чаще встречаются союзы со знаком минус - с постоянными эмоциональными качелями. На сто пар примерно одна может быть кармической, и на это указывают показатели в Натальных картах обоих партнёров.

Признаки кармической связи:
- С первой встречи вас преследует ощущение, будто вы уже знали этого человека
- Ваш роман — сплошная драма с коротенькими передышками или тотальная гармония
- Выходят на поверхность все страхи и травмы, касающиеся любви/недолюбленности, самооценки, личного счастья
- Наступление резких перемен
- Отношения развиваются с огромной скоростью
⠀
Проанализировав Натальные карты, можно сразу сказать, являются ли ваши отношения с партнёром кармическими, для чего они даны и как пройти этот урок. Не прорабатывая их, вас ждёт замкнутый круг. Негативные ситуации будут повторяться. Эти и другие вопросы я разбираю в консультации “Анализ совместимости”.
⠀
А у вас было при первой встрече с кем-либо ощущение, будто вы знакомы всю жизнь? Поделитесь😘





<STARTOFPOST> С Днём защиты детей! 

Порой родители забывают о самом важном... Делюсь реальной историей моих клиентов ⬇️
⠀
Никита мечтал играть в футбол, но родители отдали его в музыкальную школу, где он сквозь зубы стучал по клавишам фортепиано: “до-ре-ми”. Когда у него самого родился сын, Никита решил, что не повторит ошибок родителей и записал ребенка на футбол. Чисто мужское решение))
⠀
«Хватит рисовать, собирайся, на футбол опоздаешь». А его сын ненавидел футбол точно так же, как и Никита когда-то музыкальную школу. Но тренер говорит, что он талантлив, и мой клиент искренне считал, что каждый мальчик должен заниматься футболом.
⠀
Мои дорогие, желая лучшего своему ребёнку, можно сделать его несчастным, исполняя не его мечты, а свои собственные. У ребёнка своя Натальная карта. Свои таланты и хобби.
⠀
Я за астрологический подход в воспитании детей. Важно учитывать показатели Натальной карты ребёнка и выбирать кружки, которые близки к его профессиональному предназначению и не водить сразу на 10/15/25 кружков и секций. Если изначально в Натальной карте есть проблемные показатели, можно проработать это в детстве правильно подобранными спортом или творчеством! Это же так круто!
⠀
В консультации «Маленький гений» я подробно разбираю это. В честь Дня защиты детей сегодня действует бонус. Люблю дарить вам подарки! Подробности смотрите в сторис.
⠀
Мои дорогие, очень важно подбирать для детей правильные кружки, ведь от этого зависит их счастье. Сейчас и во взрослой жизни.
⠀
Я горжусь мамочками, которые учатся у меня в Школе и изначально воспитывают своих детей, зная их Натальные карты, максимально развивая и улучшая их судьбу.
⠀
Кстати, с осени в моей Школе откроется детское направление. Позже обязательно поделюсь😉
⠀
Расскажите, у вас есть дети? Если да, то сколько? Кто они по знаку зодиака? Как прорабатываете их Натальные карты и улучшаете судьбу?





<STARTOFPOST> Это было прямое включение с Камчатки!

Зажгли Соляр Марины @marinashigankova по полной🔥А вы познакомились с мощным способом корректировки судьбы. Теперь знаете, как правильно провести первый день своего личного года!

На Соляр можно и даже нужно брать с собой близких! (особенно, если они астрологи)) Вот кто точно будет создавать праздничное настроение)) Да, Марина?))
⠀
Это же Камчатка! (с) Здесь невозможно что-то планировать и контролировать, ты просто идёшь в потоке. 

Камчатка - это когда глаза в цвет океана, а в душе полный порядок и баланс. 

Не понимаешь, когда спишь и сколько (час или два), но ты всегда бодрый и готовый к приключениям.

«Да вы не увидите медведей! Тут люди живут и всю жизнь не видят!», - а ты отправляешь желание в космос и сразу два косматых)) Это когда ты готов есть краба и легендарные крабовые котлетки нон стопом, так тут всё вкусно. И мы поедем в астролагерь сюда в августе. Огромная трансформация начинается с первого дня, но нужны правильные места и люди рядом

Здесь можно включить не только Солнце, главную планету личности, но и прокачать другие.

К примеру, для проработки Сатурна (цели и достижения) мы поднимались в горы, а Марс (энергия) прокачали, когда были у подножия трёх вулканов. 

Через осознанное кормление разных видов животных проработали Меркурий (Евражка), Солнце и Юпитер (олень), Луну (кот).

Встретили рассвет на берегу Тихого океана, катались на лодках, купались в горячих источниках😍 Это проработки Нептуна - творчество и вдохновение.

И как же без Венеры?🤍 Релаксировали в СПА и отвечали на ваши вопросы о Соляре. Сохранила все ответы в хайлатс «Соляр»😉 Рассказала, почему это настолько мощная техника для изменения своей судьбы.

Впечатления: «Вау! А можно ещё?», - но пора возвращаться в Москву. На Камчатке вас ждут мощные трансформации, поэтому если она подходит вам для Соляра, даже не сомневайтесь выбирать её!

Как вам наша поездка? Что запомнилось больше всего из сторис?





<STARTOFPOST> Привет, РетроМеркурий!
⠀
Сегодня в 01:34 по мск Меркурий стал Ретроградным. Он отвечает за мышление и коммуникации, поэтому в этих сферах могут начаться затруднения. Будет сложно учиться, запоминать новую информацию и включаться в работу.
⠀
До 7 июля не стоит начинать новые проекты, совершать крупные покупки, заключать серьёзные сделки и принимать важные решения☝🏻
⠀
Сосредотачиваемся на текущих делах и используем время с максимальной пользой. В ретроградный Меркурий полезно подводить итоги прошлых дел, анализировать жизнь и задумываться о новых целях.
⠀
Будет полезно:
⠀
- Наводить порядок в доме, на рабочем месте. Избавляться от всего лишнего в жизни
⠀
- Ремонтировать или выбрасывать все приборы, которые не работают
⠀
- Повторять лекции, продолжать обучение
⠀
- Делать ребрендинг бизнеса, улучшать проекты
⠀
Также в период Ретроградного Меркурия люди могут не находить компромисс даже в лёгких вопросах. Поэтому будьте внимательны и вежливы в своих высказываниях.
⠀
Занимайтесь духовными практиками, больше читайте, медитируйте, гуляйте. Останавливайтесь, ощущайте себя и свои истинные желания✨Тогда период пройдёт наиболее гармонично.
⠀
Всем лёгкого ретроМеркурия!





<STARTOFPOST> Attention, atencion, внимание!

Сегодня один из самых эмоциональных дней в году! Если вас переполняет гамма чувств, а планы выходят из-под контроля, выдыхайте - это просто Лунное Затмение))

Напомню, что Лунное затмение не несёт событийных перемен, но приносит переживания в сферы жизни. Оно вскрывает всё, что «болит»:обиды, страхи, гнев и фобии. Поэтому в этот период вы можете поступать неосознанно. Не принимайте важных решений, они не принесут успеха! 

Например, если вы решили начать отношения, то они не будут долгосрочными. Решили уволиться - ждите трудностей с новой работой. Запускаете проект - это провал. А подождать-то надо всего 3 недели, пока Коридор Затмений не закончится.

Кстати, не удивляйтесь «приветам» из прошлого😉 Например, резко напомнить  о себе могут бывшие партнёры. Также вы можете столкнуться с последствиями своих прежних поступков и мыслей. Коридор Затмений - кармический период. Всё, что приходит в нашу жизнь в это время - неслучайно. Но не стоит бояться, у вас есть я и астрология.

А насчёт какой сферы жизни штормит вас? Или вы в дзене и гармонии?





<STARTOFPOST> Неделя обещает быть сложной и эмоциональной, ведь послезавтра будет Лунное затмение🌕
⠀
Напомню, что Лунные затмения не несут заметных перемен, но вызывают повышенную эмоциональность. Чем ближе Лунное затмение, тем острее мы воспринимаем каждое событие. За 3 дня ДО и 3 дня ПОСЛЕ затмения наша эмоциональная сфера начинает давать сбои.
⠀
Мы больше подвержены внешним раздражителям, появляются страхи и волнения. У многих может усилиться переживание за свои мечты и желания, а также за личную жизнь.
⠀
Как действовать в этот период?
🔹Настраиваться на позитив и лёгкость! Ловить дзен и наслаждаться каждым мгновением жизни
⠀
🔹Для максимальной пользы от этого периода, анализируйте свои эмоции и события вокруг
⠀
Коридор Затмений - возможность трансформировать свою жизнь благодаря работе над собой. Не упустите шанс🔥
⠀
У многих уже есть есть моя консультация «Анализ действия затмений». Следуйте её рекомендациям, и тогда этот период пройдёт для вас ещё более гармонично✨ Если у вас её нет, консультация доступна ещё пару дней.
⠀
Поделитесь, чувствуете влияние Коридора Затмений?😉





<STARTOFPOST> Кто победит на Евровидении?
⠀
Узнаем уже завтра😉 Россию представляет яркая и непохожая на остальных исполнителей Mанижа.
⠀
Небольшой разбор её натальной карты ⬇️
⠀
Марс в соединении с Венерой в её натальной карте говорит о том, что очень много сил и энергии Манижа вкладывает в творчество. Это придаёт ей жизненных сил, а также помогает уйти с головой от проблем, которых в её натальной карте немало.
⠀
Выступления на сцене Маниже жизненно необходимы. Ей хочется чувствовать себя яркой и постоянно блистать. На это в натальной карте указывают Меркурий, Юпитер, Венера и Марс, которые находятся во Льве. А Лев, как известно, один из самых творческих знаков.
⠀
Эти планеты работают на то, чтобы её Солнце, планета уверенности и харизмы, проявлялось ещё ярче. Также желание выделяться даёт аспект Солнце оппозиция Уран. Не просто так у Манижи яркий образ и нестандартные песни.
⠀
Многое в жизни Маниже дается совсем не просто. Она постоянно сталкивается с проблемами, которые необходимо преодолевать.
⠀
Кстати, сейчас, кроме участия на Евровидении, у Манижи очень непростой жизненный период, наполненный завышенными ожиданиями, запутанностью и сложностями. Но творчество это то, что помогает ей справляться с трудностями.
⠀
О том, какие результаты Маниже принесёт Евровидение, узнаём уже завтра. А пока проверьте свою интуицию и напишите, какое место, на ваш взгляд, она займёт.
⠀
Оставляйте цифру в комментариях и проверяйте завтра, сбудется ли ваш прогноз😉
⠀
Кто первый угадает - получит от меня подарок. Мотивация вам для развития интуиции))





<STARTOFPOST> Сегодня в 22:37 по мск Солнце переходит в самый коммуникабельный знак Близнецы♊️ Настраиваемся на позитив, лёгкость и море общения!
⠀
Какими качествами обладают Близнецы? Они относятся к воздушной стихии и, подобно ветру, любят свободу и движение. Близнецы переменчивы и способны делать несколько дел одновременно. Многое зависит от их настроения, поэтому любая деятельность может им быстро надоесть. Тогда Близнецы быстро переключают внимание на новые идеи и занятия🔥
⠀
Близнецам покровительствует Меркурий - планета мышления и коммуникаций. Не зря они отличаются ярким интеллектом и могут найти подход практически к любому человеку!
⠀
Близнецы не любят делать что-то в одиночку, ведь это двойной знак. Им нужна пара, а также единомышленники, с которыми можно начать новое дело или просто поговорить по душам. Неудивительно, что у Близнецов обычно много друзей и знакомых😉
⠀
Не забывайте, что это общие черты знака зодиака. Многое зависит от индивидуальных показателей Натальной карты.
⠀
P.S. Сегодня в сторис буду делиться топ подарками для Близнецов, не пропустите!
⠀
Близнецы, откликайтесь) Давайте посмотрим, сколько вас😉
⠀
А если вы другой знак зодиака, поделитесь, какими чертами обладают ваши знакомые Близнецы? ⬇️





<STARTOFPOST> Градус эмоций повышается🔥 Затмение в деле!
⠀
Будьте готовы к тому, что в ближайший месяц планы могут срываться, а настроение будет двигаться по траектории американских горок🎢 С сегодняшнего дня наступает Коридор Затмений.
⠀
Рассказываю, как остаться спокойными среди этой бури событий и эмоций.
⠀
Затмение - взаимодействие двух планет, Солнца и Луны. А еще включаются северные и южные узлы, которые отвечают за карму, поэтому в этот период происходит много кармических событий, которые мы заслужили теми или иными поступками. Но затмение - это возможность подумать, почему то или иное событие случилось в вашей жизни именно сейчас.
⠀
Эмоции тоже зашкаливают. Все вокруг становятся раздражительными и капризными, хочется плакать без причины и шоколадку)) Как с этим справиться - пить больше воды, дышать глубоко и помнить, что это временное состояние.
⠀
Так как в затмении участвует еще и Солнце, планета жизненной энергии, то силы идут на спад. Отсюда апатия. Мы начинаем сомневаться в себе, в своих возможностях. Расцветают комплексы, «я никто и ничего не умею». Не поддавайтесь эмоциям и иллюзиям.
⠀
Лучший способ гармонично прожить этот период - следовать своей натальной карте. Она расскажет, как действовать в Коридор Затмений и каким сферам необходимо уделить особое внимание. У меня даже есть отдельная письменная консультация «Анализ действия затмений». Для заказа пишите в директ «хочу консультацию»😉
⠀
Мои дорогие, а как прошёл для вас предыдущий Коридор Затмений: с 23 ноября по 21 декабря? 

Поделитесь в комментариях, как себя чувствовали, какие изменения произошли в жизни?✨





<STARTOFPOST> А ты выучил все свои уроки?)
⠀
Завтра вступает в свою силу Коридор Затмений. Это кармический период, когда небо начинает проверять, как ты жил в последние полгода. Подробней об этом мы поговорим завтра, напишу пост😉
⠀
Вы спрашиваете: Инна, а что же такого кармического-то в Коридоре Затмений? Период отражается на судьбе каждого, но по-разному. Чаще всего его влияние негативное. Это необходимо смотреть индивидуально по натальной карте. От того, как вы проведете Коридор Затмений, зависит, какую программу жизни вы заложите на следующие полгода. В карму можно верить, а можно и не верить. Только вот карме все равно. Она работает.
⠀
Чтобы вы смогли правильно прожить этот кармический период, я разработала для вас специальную консультацию, на которую можно записаться только в Коридор Затмений. Это письменная консультация. На ней я разберу, в какой же сфере вас ждут кармические уроки и как их пройти, чтобы улучшить свою судьбу.
⠀
Хочу разыграть одну такую консультацию в комментариях🤍
Условия простые: напишите время рождения (с бирочки или со слов мамы), дату и город ⬇️
⠀
И поделитесь, почему хотите получить консультацию😉





<STARTOFPOST> Как прогнозировать события, если вы не астролог?
⠀
Прогнозирование - мой любимый блок в астрологии. Ещё со школьного возраста постоянно исследовала разные методы. Уверена, вам знакомо это чувство, когда ты ещё новичок, а что-нибудь спрогнозировать уж очень хочется!
⠀
Учиться методам прогнозирования - долгий процесс, который требует постоянной практики. Но у меня есть для вас эффективный и быстрый метод прогноза, который вы можете использовать уже через месяц - Лунный Календарь.
⠀
Вы научитесь анализировать каждый день и понимать, для каких действий он подходит, а для каких - неблагоприятен.
⠀
Из каких данных складывается ваш анализ:
⠀
🔹Знак Зодиака, по которому проходит Луна. Он показывает основную тенденцию и энергию дня.
⠀
🔹Лунные сутки, а их аж 30! Они рассказывают о характеристике дня. Подходит ли день для покупки недвижимости, собеседования и не только
⠀
🔹Периоды Луны, которые так же важно знать. Например, Луна без курса способна испортить любое начинание
⠀
🔹Фазы Луны, которые, например, показывают, будет ли успешна стрижка
⠀
🔹Дополнительные нюансы (Ретроградный Меркурий, Коридор Затмений, Перигей, Апогей и т.д). Они могут как усилить, так и ослабить день.
⠀
Этому анализу я научу вас на курсе «Лунный Календарь»🌕 В результате вы сможете подбирать лучшие даты для всех важных событий, даже если вы новичок. Астрологам курс так же полезен😉
⠀
Вы научитесь правильно выстраивать
 свою жизнь, обходя стороной неприятности и получая максимум пользы от каждого дня!
⠀
Проверено лично мной, моими учениками и клиентами)
⠀
Какое ближайшее событие хотели бы спрогнозировать?) Делитесь в комментариях 😘





<STARTOFPOST> Наша жизнь как зебра - сплошная череда белых и чёрных полос.
⠀
Бывает, что всё так легко получается, а иногда, словно находишься в чёрной полосе, и даже в самых безобидных ситуациях получаешь неприятный результат.
⠀
Здесь без Луны не обходится.
⠀
Наш организм очень чутко реагирует на явления, происходящие в космосе. При изменении фазы Луны сдвигается водный баланс и динамика водного обмена – это влияет на наше самочувствие и психологическое состояние.
⠀
Поэтому так важно прокачивать эту планету. И одна из самых мощных лунных проработок – изучение Лунного календаря.
⠀
Кстати, Лунный Календарь - один из мощных способов для планирования жизни и достижения успеха в любое время!
⠀
17 мая стартует мой легендарный целый курс «Лунный Календарь»
⠀
Через 3 месяца:
✅ Вы с лёгкостью сможете планировать важные события своей жизни.
✅ Ваши встречи/проекты/сделки станут более успешными.
✅ Станете лучше понимать себя и людей вокруг.
✅ Вам будет легче гармонизировать свое самочувствие, состояние ваших близких и родных.
✅ А главное, проработаете Луну и усилите «лунные» темы в своей жизни.
⠀
А как у вас обстоят дела с эмоциями? Вы всегда находитесь в спокойствии или бывает, что тревожитесь? Не забудьте указать ваш Знак Зодиака 🤍





<STARTOFPOST> Марафон «Лунный Календарь»🌗

Ученые давно выявили, как сильно Луна изменяет магнитное поле Земли, и лунные фазы воздействуют на каждого человека. Никакой мистики – чистая физика.
⠀ 
Каждые лунные сутки определённым образом влияют на наше эмоциональное состояние и ритм жизни. 

Например, сегодня наступили 29-е лунные сутки, самые негативные и тяжёлые среди всех. 

Сегодня не стоит предпринимать никаких активных действий и тем более начинать новые проекты и дела. Любой старт может быть неудачным. Завершать какие-либо проекты тоже не стоит. Если это сделать, то труд многих дней, месяцев или лет будет потрачен зря. Зачем перечеркивать то, что стоило вам немалых усилий?

Зная такие моменты и следуя рекомендациям, вы можете успешно планировать свою жизнь и выбирать удачные даты для самых важных событий!

В телеграм канале делюсь всеми рекомендациями🔥 Если вы ещё не участвуете в марафоне, то подключайтесь по ссылке в сторис! И не пропустите сегодня в 22:00 важную новость😉

А вы следуете лунным ритмам? Поделитесь😘





<STARTOFPOST> Накал страстей или гармония. Любовная совместимость стихий знаков Зодиака🤍
⠀
P.S. читайте пост до конца, делюсь лайфхаками.
⠀
Если вы Овен, а ваш партнёр – Скорпион, значит, в вашей паре сошлись стихии Огня и Воды, и отношения будут кипеть и бурлить. А если вы в союзе с Близнецами, знаком воздушной стихии, взаимоотношения будут более спокойными и гармоничными.
⠀
Зная, как стихии взаимодействуют, вы можете лучше понять себя и желания своего партнера. А если вы свободны, то эта информация поможет выбрать подходящую вторую половинку😉
⠀
Сохраняйте⬇️
⠀
Огонь и Огонь. Скучать точно не придётся!
⠀
Самые страстные отношения между любовью и ненавистью, но вместе можно достигнуть больших успехов в творчестве. Важно учитывать, что оба партнера стихии Огня - прирожденные лидеры, а это может ухудшить качество отношений, ведь каждый будет тянуть одеяло на себя. Главное - поддержка друг друга.
⠀
Огонь и Земля. Инь и ян
⠀
Костры разжигают обычно на земле. Так и в любви — земные знаки приглушают чрезмерную страсть Огня, а он даёт партнеру свою энергию. Но Земля стабильна, а Огонь неуловим, Земля уважает порядок – Огонь создает хаос, Земля любит покой – Огонь обожает праздники. Вечная борьба!
⠀
Читай продолжение в карусели ➡️➡️➡️

ОГОНЬ И ВОЗДУХ НАИЛУЧШИЙ ВАРИАНТ СОВМЕСТИМОСТИ!  Обе стихии наделены оптимизмом и жаждой новых открытий. Часто воздушные знаки не умеют делать выбор, в чём стихия Огня способна помочь. Воздух же может раздуть пламя, вдохновить Огонь. Возможные противоречия: воздушный знак жаждет общения,  а огненный — исключительно действий.  мЫтоуа. анод  ОГОНЬ И ВОДА НАИБОЛЕЕ ПРОБЛЕМАТИЧНЫЙ СОЮЗ.  Они напоминают кипящий чайник: от огня вода выкипает, а вода из чайника может залить огонь и уничтожить пламя. Если Вода - стихия податливая, то Огонь действует спонтанно, может вспылить, поэтому без споров никуда. Главная задача партнеров - принимать и анализировать эмоции друг друга.   ЗЕМЛЯ И ЗЕМЛЯ ПОСТОЯНСТВО И СПОКОЙСТВИЕ - ВОТ ДЕВИЗ ЭТОЙ ПАРЫ.  Здесь нет места драме как в паре Огненных партнеров. Этот союз отличает взаимоуважение и поддержка, пока другие представители стихий озабочены вопросами расторжения брака и поисками партнеров для создания семьи снова, и снова. Но в один прекрасный момент кто-нибудь может заскучать. Земля инертна — и ждать какой-либо динамики и особой страсти в любви не стоит. Зато стабильно!  Ытоуа.азНоо9  ЗЕМЛЯ И ВОЗДУХ В ПАРАЛЛЕЛЬНЫХ МИРАХ.  В этом союзе нет особых проблем, но нети объединяющих начал. Если в делах может быть гармония, то в эмоциональном плане найти взаимопонимание крайне сложно, так как обе стихии не столь эмоциональны. Есть плюс: У Воздушных знаков всегда есть идеи, и кто, если не Телец, Козерог или Дева, сможет воплотить их в жизнь и сделать прибыльными?! Но эти отношения невозможны без взаимопонимания.  Ытоуа.аНою9  ЗЕМЛЯ И ВОДА АДАМ И ЕВА.  Земля и Вода созданы друг для друга. Вода оживляет Землю, а Земля дает Воде русло для направления. Надежность и постоянство земных знаков отлично совмещаются с ранимостью водных. Новые эмоции,  уважение позволят сохранить чистоту отношений. Но не стоит забывать, что водоём может превратиться в вязкое болото, поэтому без работы над отношениями также никуда.  ее 6 ы  ь'° + <> ©) мЫтоуа.азною9 5 с  ВОЗДУХ И ВОЗДУХ ЛУЧШИЕ ДРУЗЬЯ.  Им очень хорошо вместе! Но это сочетание больше подходит для дружбы. Для любви такие отношения могут показаться слишком свободными, даже прохладными. Стоит одному забыть о переживаниях партнера — вся магия вмиг улетучится. Разрушить союз могут скука и отсутствие тем для разговора. В таком случае люди просто забудут о существовании друг друга.  9Ытоуа.а Нод  ; о ` т. : ‹ и 2% ор . о О". * 78 = Зв, р 27 ь =.  шеи © в  \. >)  РА  ВОЗДУХ И ВОДА М  ИЛИ ПОЛНЫЙ ШТИЛЬ, ИЛИ ГРОЗНЫЙ ШТОРМ. ---=  Водные знаки нуждаются в понимании, которые воздушные партнеры дать им не в силах. Но если партнеры научатся понимать друг друга, союз может быть плодотворным:воздух научит воду трезво рассуждать и непринужденно общаться с окружающими, переняв от воды способность к состраданию.  мЫтоуа. анод  СТАВЬТЕ ЛАЙК, СОХРАНЯЙТЕ ПОСТ И ПИШИТЕ В КОММЕНТАРИЯХ, КАКОЕ СОЧЕТАНИЕ У ВАС СО ВТОРОЙ ПОЛОВИНКОЙ?  АЕСЛИ ВЫ СВОБОДНЫ, ТО КАКОЕ ХОТЕЛОСЬ БЫ?  мЫтоуа.азНоюд  



<STARTOFPOST> Билл и Мелинда Гейтс объявили о разводе, после 27 лет брака.
Мне стало интересно посмотреть их совместимость.
⠀
К сожалению, у меня нет времени рождения Мелинды, но это не помешает посмотреть, что же у них происходит в отношениях здесь и сейчас.
⠀
На самом деле в этом браке всё не так радужно, как казалось последние 27 лет. Если обратить внимание на их совместимость, то можно увидеть целый набор сложностей: пара не всегда была довольна своими отношениями, а зачастую им и вовсе было некомфортно находиться вместе, возникали конфликты и ссоры. Плюс в их совместимости есть один очень сложный показатель, который начинает действовать не сразу. Если коротко, то негатив накопился, они переосмыслили свои отношения и приняли верное решение - развестись.
⠀
Я уверена, что Билл пропадал на своей работе не просто так. Некоторые, даже самые незначительные моменты, могли легко вызвать у них ссору и скандал.
⠀
Думаю, что Мелинда больше любила Билла, с его же стороны было очень много недовольства женой. Всё не так: как проявляет себя, как любит его, как одевается, выглядит и т.д. У Билла же вообще сложности с проявлением чувств, внутри всё кипит, он словно король драмы, а внешне ничего не демонстрирует. Он даже сам не понимает, чего же хочет от отношений (для астрологов: Венера в Скорпионе в соединении с Сатурном).
⠀
Есть много способов улучшить отношения, и их надо использовать. Они же большую часть брака не работали над отношениями, а просто избегали проблем: Билл пропадал на работе, а Мелинда терпела все недостатки брака.
⠀
Читайте продолжение в карусели ➡️➡️➡️

Что удивительно: у обоих из них в 2020 году были аспекты на отношения, романтику, новые знакомства.  У Билла появилось желание попробовать что-то новенькое, а Мелинда пережила трансформацию личной жизни, к ней пришло понимание, что любовь - это что-то высшее, как величайшая награда.  мЫтоуа.а$Но|о9  Но их брак был сложным, это факт. Решение о разводе на самом деле они приняли уже давно, просто оттягивали этот момент. Их пара «стоит» 124 миллиарда долларов. Хорошо, что они договорились ещё до суда, как поделят имущество. Иначе этот был бы очень сложный и скандальный развод. Теперь будем следить за развитием событий и ждать известий об их новый отношениях @  мЫтоуа.а$Но|о9  



<STARTOFPOST> Знаете, о чём больше всего жалеют люди перед смертью? Они говорят так: «Как жаль, что мне не хватило смелости жить так, как я хотел. Как жаль, что я не реализовал свою мечту».
⠀
Не откладывайте свою мечту. Время - единственное, что мы не можем восполнить или вернуть. Каждый день делайте шаг к своей мечте. Пускай маленький, но вы станете ближе к своей цели. Мечты не работают, пока над ними не работаете вы.
⠀
Разрешите себе просто быть. Разной. Счастливой. Любой. Иметь всё самое лучшее, что есть в нашем удивительном мире!
⠀
Творить, создавать новое. Радоваться жизни и жить с мечтой в сердце, легко достигая своих целей!
⠀
Разрешите себе самую грандиозную и яркую мечту, которая улучшит вашу судьбу!
⠀
В 11-ый день своего Соляра, который как раз отвечает за мечту, хочу исполнить мечту одного из вас🤍
⠀
Пишите в комментариях, о чем вы мечтаете?) Добавим немного волшебства в нашу жизнь✨

Отправьте этот пост близким и друзьям. Давайте вместе сделаем мир счастливей😘

Украшение любимых @poisondropru 🤍





<STARTOFPOST> Идёт 9-ый день моих проработок, который покровительствует путешествиям, духовности и осознанности. Это особенно важный день Соляра для меня, ведь я - Учитель. Моя миссия - помогать людям жить осознанно.
⠀
В моей Школе Астрологии обучается более тысячи учеников единовременно. У меня не просто курсы, а школа с образовательной лицензией Департамента образования г. Москвы. Мои ученики получают диплом установленного образца, и я уверена за их профессионализм по итогу обучения.
⠀
Как учитель хочу поделиться с вами радостью) Осталось всего 3 съёмочных дня, и весь видеокурс Школы Астрологии будет отснят. Для меня это очень важное событие, потому что целых 3 года своей жизни я вложила в съёмки лекций.
⠀
Это не просто уроки. Я поделилась всеми своими знаниями, которые по крупицам собирала долгие годы, а также методиками, которые очищала от всего того, что уже не работает в астрологии. И теперь я уверена, что мои ученики владеют самыми мощными знаниями. Я знаю, что мне не будет стыдно за них.
⠀
Даже не представляю, как буду записывать финальную лекцию. Мне кажется, буду обливаться слезами))) Но это точно будут космические ощущения!
⠀
В рамках проработок мне хочется поговорить о моей школе. Дорогие ученики, поделитесь, почему вы выбрали именно мою школу? Что вас особенно цепляет в ней и что нравится?)





<STARTOFPOST> Вы часто спрашиваете, откуда во мне столько энергии и заряда) Меня вдохновляют ваши тёплые слова и благодарность🤍

Сохраняю каждую открытку и все письма от вас. У меня для этого дела даже целая стена отведена в школе, напротив рабочего стола! 

Одним из них просто не могу не поделиться. Когда читала это письмо ученицы, я расплакалась. Настолько тонко она прочувствовала мою миссию в этом мире 🤍

«Дорогая и любимая Инна, поздравляю тебя с Днём рождения! В этот день сколько-то лет назад произошло чудо – в этот мир пришла твоя душа. 

В одной из лекций ты советовала для проработки Солнца в 8-ом доме прочитать книгу «Танатонавты», что я, разумеется, сделала. Так вот там есть персонаж, которого зовут Фредди. У него была очень добрая и мудрая душа, которая совершила много хороших дел и могла больше не возвращаться на землю. Но из-за большой любви к людям и желанья помочь он выбрал родиться вновь, чтобы наставлять другие души на путь истинный. 

Так вот ты для меня Фредди. Ты какая-то неземная, космическая, будто также пришла на землю по доброй воле спасать заблудшие души. В небе столько добра, мудрости, энергии, что хватит на целую страну. Ты огромный стимул для развития и движения вперёд, лучший пример профессионализма. 

Я постоянно благодарю небо за встречу с тобой. Спасибо тебе огромное за всё, что ты делаешь, за школу, а ещё за то, что даёшь мне (сама того не зная) чувство уверенности и безопасности, потому что пока ты есть в моей жизни, всё точно будет хорошо. Я уверена, что тысячи людей разделяют со мной это чувство. И это о многом говорит и дорогого стоит. 
Бесконечно люблю, ценю и уважаю.»





<STARTOFPOST> Как Знаки Зодиака празднуют День Рождения.
⠀
Ставь лайк, сохраняй и отправляй пост своим друзьям - мне будет приятно, а им полезно 🤍
⠀
Овен устроит шумную вечеринку и позовёт всех друзей. Вызывайте пожарных! Они взорвут эту пати 🔥
⠀
Телец первым делом выберет для праздника самый вкусный ресторан города.
⠀
Близнецы обязательно устроят вечер настольных игр и пустятся в ностальгию! А эти бесконечные разговоры на кухне до утра..))
⠀
Рак соберёт всю семью и будет ждать в этот день максимум внимания к себе! А на столе будет всё самое вкусное!
⠀
Лев готовится к празднованию Дня Рождения как к Оскару)) Красную ковровую дорожку, салют и фейерверк в студию, пожалуйста!
⠀
Дева проведёт праздник скромно, спокойно, без излишеств и с самыми близкими людьми!
⠀
Весы сделают инстаграмную вечеринку в самом популярном месте города. И очень внимательно отнесутся к выбору наряда!
⠀
Скорпион отдаст предпочтению концерту любимой группы и вечеринке до упада!
⠀
Стрелец соберёт друзей посидеть в милом местечке и будет смеяться громче всех в зале) Самый шумный столик ever
⠀
Козерог чётко спланирует план Дня Рождения, всё будет расписано по минутам!
⠀
Водолей соберёт самых разношёрстных людей из совершенно разных компаний.
⠀
Рыбы заплачут на Дне Рождении. От радости! И будут много обниматься.
⠀
А вы празднуете Дни Рождения? Как проходят? Расскажите самую забавную историю в комментариях⬇️





<STARTOFPOST> Почему категорически нельзя пропускать Соляр?

Соляр бывает каждый год, вне зависимости от того, уехали мы в другой город на свой День Рождения или нет. Соляр всё равно включается в положенное время и работает целый год. 

Если мы не контролируем этот процесс - не уезжаем в правильно подобранный город, то могут проиграться и негативные моменты в натальной карте: стрессы, потеря работы, депрессии, развод или окончание отношений и т.д. Поэтому, даже если у вас нет запроса на Соляр, ехать на него всё равно важно, чтобы защитить себя и нейтрализовать максимум негатива в течение года.

Но не будем о грустном. В Соляре очень много позитивных моментов! Чтобы они проигрались, необходимо уехать в правильный для вас город и следовать астрологическим рекомендациям. Вы будете в восторге от результатов! 

Свой Соляр я встретила в Питере. Спасибо, что разделили со мной самые важные дни года🤍

Было много вопросов, как же правильно встретить день Рождения в том или ином возрасте, как сочетать проработки на разные темы, что делать после Соляра и т.д.

И у меня появилась идея) Может, провести для вас вебинар на тему Соляра или вам больше понравился бы астрогайд?)
Раскрою все секретики)

Если нравится идея вебинара, ставь в комментариях цифру «1». А если формат астрогайда - пиши цифру «2». И почему именно такой вариант тебе интересен?)

Поехали⬇️





<STARTOFPOST> Второй день Соляра - прокачиваем финансы!

Соляр в Питере включён, желание загадано, впереди нас ждёт ещё 11 дней проработок!

Почему именно 11? В натальной карте есть 12 домов, каждый из которых отвечает за определеную сферу жизни. Сегодня мы прокачиваем второй дом гороскопа, а именно финансы. Кстати, с этим запросом у меня чаще всего заказывают Соляр. Запустить денежный поток в своей жизни - не так сложно, особенно если вы ездите на Соляр. Главное - особое внимание уделите  проработкам второго дня. Это не исправит ситуацию, если человек работает не по своему профессиональному предназначению (именно это дает максимальный финансовый рост), но точно существенно улучшит ситуацию! 

Сегодня в сторис буду рассказывать, как же включить формулу богатства и запустить этот финансовый денежный поток в свою жизнь. 

А пока ловите небольшие проработки для подготовки: 

Во-первых, приведите все свои финансы в порядок. В кошельке не должно лежать ничего лишнего, только деньги или карты. Разве, что тигровый глаз, если вы транжира))
⠀
Во-вторых, очень важно прописать финансовый план на будущий год: сколько вы хотите получать и как вы будете пользоваться этими деньгами, а также обязательно укажите главную финансовую цель на будущий год. Это даст вам понимание дальнейших действий🚀

У меня к вам интересный вопрос) Если бы вы выиграли в лотерею 1 млн рублей, на что бы потратили деньги в первую очередь?)





<STARTOFPOST> Подвожу итоги прошлого года и понимаю, что это были очень яркие и насыщенные 12 месяцев моей профессиональной реализации! Сбылось всё, что загадывала и о чем мечтала – на 100% и даже больше!
⠀
Одной из главных целей стала популяризация астрологии. Для меня важно, чтобы каждый человек знал свой путь и осознанно проживал свою натальную карту⬇️
⠀
Поэтому я:
- Практически досняла все онлайн лекции в школе, невероятного качества как видео, так и информации.
⠀
- Продолжаю рассказывать об астрологии в различных изданиях как ОК, Glamour, Instyle, Vogue, РИА ФАН, Bazaar, Grazia, Woman.ru, Wedding, Cosmopolitan, Marie Claire, Passion и не только😉
⠀
- Стала экспертом на @tv3russia в программе «Новый День», где с помощью астрологии  меняю жизнь участниц и помогаю найти им своё профессиональное предназначение.
⠀
-Выпустила свою книгу «Астрогайд.Самоучитель по улучшению жизни» о проработках всех планет в натальной карте
⠀
-Стала постоянным экспертом в утреннем эфире программы «Утро России» на @tvrussia , что стало также важным этапом для меня.
⠀
- За последний год познакомилась с невероятным количеством уникальных людей, которые дают мне стимул развиваться ещё сильнее.
⠀
Но и одним из самых главных результатов стало то, что все мои близкие после пандемии здоровы. 
⠀
Также я счастлива, что моя Школа Астрологии продолжает развиваться и набирать обороты!
Горжусь своими выпускниками, которые становятся профессиональными астрологами🤍

А вы подводите итоги года?) Поделитесь в комментариях одним из своих успехов за последний год) Прокачайте своё Солнышко😉





<STARTOFPOST> Самый важный день в году!
⠀
Каждый, кто ездил на Соляр, знает, насколько это мощная практика! А если Соляр для вас слово новое, скорее сохраняйте информацию ⬇️
⠀
Соляр - это по факту День Рождения, но его мало отпраздновать с друзьями, нужно провести его осознанно, по астрологическим рекомендациям, чтобы предстоящий год был хорошим! То есть - уехать на Соляр!
⠀
Соляр - это когда у тебя есть мечта/цель на ближайший год, а астролог подбирает специальный город, где нужно провести свой День Рождения. Ты уезжаешь на сутки в этот город, следуешь астрологическим рекомендациям и... вуаля - в течение ближайших 12 месяцев ловишь возможности для достижения своей цели.
⠀
Соляр - это не волшебная палочка, это методика по астрокоррекции целого года своей жизни. И она такая крутая, что грех упускать такую возможность!
⠀
Соляр бывает на личную жизнь (встретить вторую половинку/выйти замуж), финансы (самая популярная тема), поиск новой работы, открытия бизнеса или просто на хороший год!
⠀
Главное, заранее определиться с целью и сформулировать её чётко, как любит Сатурн, управитель этого года🪐
⠀
Если конкретной цели нет - ехать все равно стоит. Соляр максимально сглаживает возможный негатив в течение года. И с ним год проходит по другому - энергичнее, ярче и уверенней👍
⠀
Я очистила эту методику от неточностей, и с тех пор каждый год рассчитываю себе Соляр, собираю чемодан и еду в новый город, чтобы исполнить мечту. Каждый год! И мои ученики тоже))
⠀
Соляр - не просто путешествие, это поездка с пользой для себя, самое лучшее вложение в свой год и в свою судьбу!
⠀
Да, некоторые границы ещё закрыты, но можно подобрать Соляр и по России. Как это сделала я. Для хорошего года мне одинаково подходили Хельсинки и Питер, и вот я уже в Сапсане)) Лучше поехать на Соляр по России, чем не поехать вовсе! Поверьте, я знаю, о чем говорю))
⠀
А вы уже ездили на Соляр? В каких городах и странах бывали? Расскажите в комментариях😉





<STARTOFPOST> Как быстро летит время! Помните, 16 марта в моей Школе Астрологии стартовал новый поток? Так вот, группа «Сатурн» учится уже целый месяц! Интересно узнать о результатах учеников?)

За этот период они узнали:
🔹Элементы натальной карты
🔹Характеристику каждой планеты - её день недели, металлы, цвета, сферы покровительства
🔹Что такое семилетний цикл планет, и как каждая планета влияет на тенденции года 
🔹Как астрологически правильно планировать день, чтобы он прошёл успешно 
🔹Различные классификации знаков зодиака 
🔹Характеристику первых 9 знаков зодиакального круга 
🔹Как найти подход к любому человеку, зная его знак зодиака
🔹Как подобрать идеальный коллектив для разных сфер жизни: карьеры, окружения и не только 

Впереди больше 2-х лет обучения. Только представьте, какие глубинные знания они получат и каких результатов достигнут. Горжусь каждым своим учеником и очень рада, что желающих жить осознанно, изучать свою судьбу с помощью астрологии становится всё больше! 

Пишите в комментариях, когда и как именно вас заинтересовала астрология) Очень интересно узнать)





<STARTOFPOST> Сейчас лучшее время для встречи своей второй половинки!
⠀
Венера переходит в знак Тельца♉️ Эта планета связана с любовью, красотой, чувством вкуса и стиля🤍 И уже сегодня она перейдёт в один из лучших для себя знаков - в Телец.
⠀
Это означает, что наступает время любви и романтики! Девушки буквально расцветают в этот период, начинают больше ухаживать за собой, повышается самооценка и желание ходить на свидания, шопинг! В общем, делать всё то, чему покровительствует Венера.
⠀
В отношениях можно восстановить гармонию, если она была нарушена. Если вы одиноки, но хотите найти партнёра, это благоприятное время! Главное, не сидите на месте и действуйте. Посетите место встречи со своей второй половинкой. В каждой натальной карте есть подсказка-инструкция!
⠀
Хорошее время наступает и для тех, чей бизнес связан с Венерой, то есть сферой красоты, одежды, искусства.
⠀
Этот замечательный период продлится до 9 мая 2021 года, пока Венера не поменяет свой знак. Используйте все возможности, ухаживайте за собой, будьте нежными и окружайте себя красотой🥰 И обязательно почаще ходите на свидания!
⠀
Давайте посчитаем в комментариях - кого больше среди моих подписчиков? Если вы в паре - пишите ❤️, а если в поиске, то 🔥 )





<STARTOFPOST> В пятницу, в день Венеры, хочется поговорить о любви)
⠀
Утром подруга разбудила телефонным звонком и начала делиться впечатлениями о вчерашнем свидании)) Когда подруга астролог - это святое))
⠀
А вы помните первое впечатление о любимом человеке?) Вы сразу почувствовали притяжение между вами?) Или человек оттолкнул? Делитесь в комментариях, как дочитаете пост)
⠀
Когда вы общаетесь с кем-либо, взаимодействуют ваши натальные карты. Если знать их, сразу поймёте, приведёт ли новое знакомство к браку и каким будет союз.
⠀
В астрологии совместимость называется синастрией)) 

Если выбираете людей, с которыми у вас хорошая синастрия, вам проще идти по жизни. Например, удачное партнёрство может улучшить ваше материальное благополучие. Люди с плохой совместимостью создадут трудности на вашем пути. 

Мои друзья даже не начинают серьёзные отношения, пока не узнают синастрию)) В моей школе этой теме уделён целый модуль, ученики учатся определять совместимость в любой сфере жизни: любви, карьере, дружбе и т.д. 

Вы сможете даже узнать, есть ли у вас кармические отношения и как их проработать. Только осознайте, сколько ошибок можно избежать, если выбирать правильных партнёров в жизни)
⠀
Жду вашего ответа на вопрос😉 А какое у вас было первое впечатление о любимом человеке?)





<STARTOFPOST> Когда в твою жизнь приходит Астрология - это всегда время перемен! Особенное время.
⠀
И астрология становится не просто чем-то далёким и непонятным, а очень близким и родным. Астрология становится стилем жизни.
⠀
Думаю, астрологи, ученики моей школы и любители Астрологии меня поймут))
⠀
Астрология - это когда при каждой происходящей в мире ситуации ты лезешь в натальную карту)
⠀
Когда людей тебе бывает запомнить сложнее, чем их натальную карту😅
⠀
Или когда не помнишь имена и фамилии, но помнишь Натальную карту сестры или ребенка клиента))
⠀
Когда пытаешься предугадать натальную карту человека до того, как посмотришь её.
⠀
Когда твоя жизнь расписана по главным периодам, и ты знаешь, когда и что делать, а не просто плывешь по течению.
⠀
Когда все твои друзья и знакомые просят взять на дружескую встречу ноутбук с программой.
⠀
Когда в твоём календаре каждый вторник стоит тренировка и костюм спортивный обязательно красный.
⠀
Когда ты часами можешь анализировать Натальную карту,  и тебе не надоедает твоя работа никогда.
⠀
С улыбкой смотреть на клиентов, которые радуются как дети от сбывшихся прогнозов. А думать: «Вообще то это моя работа»😅
⠀
А что для тебя астрология?
Настоящая астрология - это…

Продолжайте фразу в комментариях) А если ещё не изучаете её, напишите, какой пример вам понравился больше всего?)) И записывайтесь в мою Школу Астрологии, где вы сможете ощутить на себе все перемены и трансформации в лучшую и нужную сторону! Набор открыт до 20.04. Ссылка в шапке профиля💫

Итак, поехали! Настоящая астрология - это ...





<STARTOFPOST> Она не боится преград, ставит перед собой амбициозные цели и достигает их! Раскрою пару секретов, как выглядит успешная женщина с точки зрения астрологии. Разберём натальную карту Виктории Бекхэм, британской певицы, танцовщицы, модели, актрисы, модного дизайнера и бизнесвумен! Интересно, что за показатели в натальной карте дали ей такой успех?
⠀
Первое, на что нужно обратить внимание - знак зодиака. Ученики моей школы астрологии, а также участники курса «Астросканер» знают, что знак зодиака задаёт тенденции личности.
⠀
Виктория - Овен, а они всегда хотят быть первыми и лучшими, получить всё и сразу, поэтому неудивительно, почему у Виктории столько достижений.
⠀
В натальной карте звезды Солнце, главная личностная планета, имеет хорошее соединение с Марсом - планетой энергии. То есть, Виктория Бэкхем энергичная и уверенная в себе личность, которая не боится сложностей и всегда готова их решать. Но при отстаивании своего мнения может быть очень категоричной и прямолинейной.
⠀
Хорошее соединение Солнца с Сатурном показывает, что она может проявлять стойкость при их достижении, перетерпеть там, где надо. В сложностях она будет действовать, не дав себе возможности отступать. Вперёд, только вперёд!
⠀
Ещё один интересный показатель в натальной карте Виктории -  Солнце делает оппозицию к Урану. То есть, ей абсолютно тяжело заниматься рутиной. Кстати, такое положение практически всем даёт сильное желание иметь татуировки, ведь они позволяют выделиться среди других.
⠀
Её Венера располагается в Рыбах. Это говорит о том, что чувство прекрасного у неё сильно развито. Напомню, что Венера - планета красоты, а Рыбы - самый эмоциональный знак. То есть, Виктория тонко и эстетически чувствует мир.
⠀
У звезды очень интересная и хорошая карта. Самое главное, что Виктория проживает её правильно и использует возможности. Помните, что какими бы ни были идеальными показатели, они могут не проигрываться, если вы не живёте осознанно. Если запутаетесь в жизни, Вселенная вам обязательно об этом напомнит✨
⠀
Кого еще разобрать из звёзд в следующий раз?) Предлагайте свои варианты в комментариях😉





<STARTOFPOST> Розыгрыш моей книги!
⠀
Я так рада, что моя книга пришлась вам по душе😍 Получаю много отзывов и впечатлений в директ, спасибо за ваши тёплые слова🤍
⠀
Я сделала книгу универсальной, что рекомендации будут понятны каждому и простыми словами объяснила, как через проработки планет стать более уверенным, гармоничным, увеличить свой капитал, доводить дела до конца и улучшить отношения с окружающими! Чтобы следовать рекомендациям, необязательно быть профессионалом. Я искренне считаю, что эта та книга, которая необходима всем!
⠀
Это то самое пособие, благодаря которому вы прокачаете свою личность и вам будет легче достичь любой своей цели!
⠀
Издательство @eksmolive , спасибо, что реализовали нашу задумку✨
⠀
Хочу подарить книгу одному из вас🤍
Условия простые!
⠀
🔹Сделать репост поста к себе в сторис и отметить меня (проверьте, чтобы ваш аккаунт был открытым, чтобы репост отобразился)
🔹Поставить + в комментариях и написать, почему хотите получить мою книгу
🔹Ждать 04.04 и следить за сторис🔥
⠀
Участвуете в розыгрыше?))⬇️





<STARTOFPOST> Где найти энергию?
⠀
Год Сатурна - год смелых планов и достижений)) Надеюсь, вы поставили цель в первые сильные дни года и делаете шаги к ней🚀 Где найти энергию, чтобы реализовать все планы? Было бы здорово иметь нескончаемую батарейку энергии, но такой не бывает) Зато есть инструменты в астрологии, которые прокачивают работоспособность, чтобы успевать всё! Один из них – проработка Марса в натальной карте.
⠀
В астрологии Марс отвечает за энергию и сексуальный темперамент, за конфликтность и умение достигать  целей. У каждого эта планета бывает разного качества. То есть, одним управлять своей энергией сложней, чем другим, но если знать, какой Марс у вас, вы сразу поймёте, как его прокачать. 
⠀
Если планету не прорабатывать, это мешает доводить начатые дела до конца, даёт раздражительность, конфликтность или неумение отстаивать свои права. Проработанный Марс развивает силу, сексуальную энергию, смелость и решительность. Вы будете легче переносить болезни и не бояться физических нагрузок!

Если у вас есть моя книга «Астрогайд.Самоучитель по улучшению жизни», открывайте её и читайте подробные рекомендации для проработки Марса и других планет. В ней я простыми словами объяснила, что, когда и как делать, чтобы прокачать любую сферу и качество, в том числе и энергию🔥
⠀
А как у вас обстоят дела сегодня с энергией?) Пишите, на сколько % вы заряжены прямо сейчас!





<STARTOFPOST> Почему профессия астролога в ближайшем будущем войдёт в ТОП-10
⠀
Этот год для многих станет переломным, так как 21 декабря 2020-го человечество вступило в новый период развития. Произошло соединение двух планет - Сатурна и Юпитера в знаке Водолей.
⠀
Что это значит? Знак Водолея характеризуется переменами, развитием, инновациями, поэтому на первый план выходят профессии, связанные с IT технологиями.
⠀
Кроме того, планеты совершили переход из земного знака в воздушный. Это говорит о смене ценностей: материальных к духовным. Поэтому люди будут стремиться к получению новых знаний и поиску нестандартных путей развития.
⠀
Особенно востребованными станут астрологи. Люди больше не готовы полагаться на волю судьбы и хотят контролировать ситуации в своей жизни. Астрология даёт возможность планировать свою жизнь и выбирать правильные пути развития в карьере, личной жизни и в любой другой сфере. Зная особенности своей натальной карты можно полностью сформировать свой имидж, найти вторую половинку, любимую работу, подобрать страну, город, район для проживания, и тем самым улучшить свою судьбу!
⠀
Несмотря на то, что мы живём в век информационных технологий, работу астролога никто не заменит: ни одна машина, ни интернет-приложение. Точную трактовку может дать только настоящий профессионал.
⠀
Чтобы вы прочувствовали атмосферу этой профессии, смотрите сегодня сторис! Буду делиться интересными моментами💫
⠀
Давайте добавим яркости в этот день! Оставляйте в комментариях любой смайл, который ассоциируется у вас с астрологией и пишите почему))





<STARTOFPOST> Знать свою судьбу страшно
⠀
Обычно так говорят те, кто боится управлять своей жизнью и брать ситуации в свои руки!  На самом деле судьба - это не абсолютная истина и единственный путь, а набор вариантов, из которых мы можем избежать самый негативный и выбрать самый благоприятный.
⠀
А если бы вы могли заранее знать о вашем возможном кризисе, чтобы вы выбрали? Игнорировать факт или же предотвратить?
Астрология позволяет избежать неизвестности и предотвратить возможные риски. Она позволяет изучать свою судьбу, чтобы не сбиваться с пути к своей цели.
⠀
Судьба как набор художника. Вы можете взять любую кисть и краску, и нарисовать собственную картину жизни. И знания, которые дает астрология нужны для того, чтобы знать, сколько и каких цветов в твоей коробке с гуашью, какие кисти выдала тебе судьба, и какой размер холста, на котором ты создашь свой уникальный сюжет.
⠀
А что означает судьба для вас?) Все, кто со мной на одной волне, включайте фантазию и пишите свой ответ в комментариях💫
⠀
За самый креативный вариант завтра в сторис разыграю астрологический подарок!
⠀
Делитесь ответами☺️⬇️





<STARTOFPOST> Если вы не астролог, нужны ли вам знания астрологии?
⠀
Может показаться, что обучаться  астрологии необходимо только тем, кто планирует стать профессиональным астрологом. На самом деле каждому человеку в повседневной жизни необходимы астрологические знания!
⠀
Например, если вы работаете в найме, то можете получить повышение и наладить отношения с начальством. Для этого достаточно знать знак зодиака руководителя и вашу совместимость. Мои ученики разбирают это уже на первом модуле обучения.
⠀
Если вас не устраивает ваша работа, вы можете узнать своё профессиональное предназначение и начать получать удовольствие от того, что делаете.
⠀
Предпринимателям астрология помогает выбрать правильных партнеров, рассчитать благоприятные даты сделок и собрать команду, которая будет приносить высокие результаты и прибыль.
⠀
Руководители могут найти лучших сотрудников и избежать кризисов в развитии компании, а также найти партнёров и инвесторов.
⠀
Если вы эксперт, вы будете знать,
с кем стоит сотрудничать. Поймёте благоприятные периоды, когда стоит активно вкладываться в личный бренд.
⠀
Родители с помощью астрологии правильно развивают своих детей и находят с ними общий язык. Также вы сможете подобрать правильное для них образование и узнаете их предназначение. И не нужно будет водить их на миллион кружков!
⠀
Стоит ли именно вам изучать астрологию? Да, если хотите следовать своему профессиональному предназначению, больше зарабатывать, находить правильных людей и заботиться о своем здоровье. Тогда астрология для вас!
⠀
А какую сферу вы хотите прокачать с помощью астрологии: личная жизнь, карьера, бизнес, отношения с детьми или другое?) Пишите в комментариях⬇️





<STARTOFPOST> Работай не 24/7, а головой.
⠀
Представьте, что вам необходимо  открыть дверь, и у вас целая связка ключей, вы перебираете ключ за ключом, тратя на это время и ресурсы. Всё это отнимает ваши жизненные силы, энергию и  мотивацию. Может быть и такое, что из-за невнимательности вы пропустите нужный ключ, так и не открыв дверь.
⠀
Так и в жизни. Вы можете идти к своим целям очень долго, вслепую, перебирая все способы достижений, тратя на это усилия и безвозвратное время. Или же сразу воспользоваться благоприятной возможностью и достичь результата с удовольствием!
⠀
Астрология - это то что  упрощает  вашу жизнь на 100%, она дает  понять как, когда, где достичь результата. Например, вы хотите открыть  бизнес. Представьте, какое количество денег и жизненных ресурсов вы сможете сохранить, если будете знать, с кем, где и как открывать этот бизнес. Астрология может легко ответить на эти вопросы.
⠀
А ещё на марафоне я рассказала о том, как с помощью астрологии можно прокачать свои финансовые возможности и дала конкретные рекомендации. Зная как минимум эту информацию,  вы уже можете создать благородную почву для роста. Если вы еще не на марафоне - ссылка в шапке профиля!
⠀
Действуйте! Сегодня, в день Марса, есть все возможности для этого. Вспомните свою главную цель и зарядитесь энергией🔥
⠀
Напишите в комментариях: какой шаг вы можете сделать сегодня для своей цели? Так ваш комментарий станет обещанием и мотивацией для вас действовать именно сегодня🚀





<STARTOFPOST> В СМИ и интернет часто публикуют информационные поводы, которые пытаются обьяснить с помощью  астрологии. Есть как качественные материалы, так и неквалифицированные. Часто новичку непросто понять, где правда, а где ложь. А если человек изначально неправильно изучает астрологию, качественного результата не будет.
⠀
Например, сейчас в СМИ популярна новость про сестёр-близнецов, родивших сыновей с разницей в 20 дней. Их же разница в рождении 20 минут.
⠀
На эту тему есть немало астрологических разборов, и новичку сложно сориентироваться в таком огромном количестве информации. Важно отбирать и очищать астрологическую информацию!
⠀
Мы с учениками постоянно разбираем подобные истории на примере звёзд, чтобы можно было увидеть, как аспекты натальной карты проигрываются в жизни.
⠀
Близнецы чаще всего рождаются с некоторой разницей во времени, что делает их жизни разными, а некоторые рождаются практически друг за другом, и в их жизни очень многие события бывают параллельно. Например, брак, рождение детей, крупные покупки и другие важные события. Все очень сильно зависит от разницы во времени, с которой родились близнецы. Но похожие события в их жизнях, будут очевидны. Все это легко увидеть в натальной карте и понять, насколько похожими будут.
⠀
Если вы хотите стать настоящим профессионаллом и не желаете идти на поводу у информационного шума на предпочитаете качественную информацию - напишите в директ. Изучая астрологию,  вы сможете не только разбирать вопросы подобного масштаба, но и любые ситуации своей жизни.  Главное, что вы получите - это - полную ясность происходящего и  умение прогнозировать.
⠀
А что выбрали бы вы?
Изучать астрологию самостоятельно или вместе с профессионалом?





<STARTOFPOST> Овны, это ваш месяц! 

Вчера, в день весеннего равноденствия в 12:37 Солнце совершило ингрессию в знак Овна♈️

Именно этот знак начинает весь зодиакальный круг, поэтому не зря Овны - настоящие лидеры! Это самый амбициозный знак зодиака🚀

Весеннее равноденствие и нахождение Солнца в этот день на нулевом градусе знака Овен оказывает своё влияние! В день Весеннего равноденствия, все живое возрождается вновь - оживляется и развивается. Поэтому и Овен - яркий, полный жизни и энергии знак зодиака. 

Главные сильные стороны Овнов - это их энергичность, которая позволяет всегда двигаться вперёд и добиваться поставленных целей. Овны не останавливаются даже перед трудностями. Они очень уверенны в себе, и это помогает им всегда одерживать победу в любых делах, ведь они и мысли не допускают о своём поражении. 

Они склонны  идеализировать кого-то или что-то, и это в результате приводит к разочарованию. Также они могут быть нетерпеливы, ревнивы и вспыльчивы. Астрология помогает проработать слабые стороны личности 💫

Овны, отзовитесь в комментариях! 

Давайте посмотрим - сколько нас. Вы кстати успели самостоятельно сделать себе прогноз на год?) Я выложила видео на ютуб, где рассказала, как можно легко это сделать! 

Смотрите хайлатс «Прогноз»!)





<STARTOFPOST> Самый сильный день года!
⠀
Мои дорогие, именно сегодня произойдёт весеннее равноденствие и наступит новый астрологический год! Поздравляю вас🤍
⠀
Это случится в 12:37 по мск 💫 Не пропустите лучшее время, чтобы поставить главную цель года!

Уединитесь, отключите телефон, попросите близких не беспокоить вас. Ничего не должно отвлекать в этот момент. Визуализируйте ваше желание в деталях. Помните, чем конкретнее и продуманнее цель, тем сильнее будет результат.
⠀
Управителем нового астрологического года станет Сатурн - планета дисциплины и достижения целей🚀 Он наградит тех, кто проявит максимум дисциплины, будет следовать правилам тайм-менеджмента и не бояться трудностей!
⠀
Сегодня ещё одно очень важное событие во всём мире! Всех коллег и моих учеников школы Астрологии поздравляю с нашим профессиональным праздником – Международным днем астролога. Желаю бесконечного профессионального развития и новых космических побед🚀 Я счастлива, что однажды выбрала путь астрологии и очень горжусь, что мои ученики постигают эту великую и важную во всем мире науку🤍
⠀
Знаю, что в моем блоге много влюблённых в астрологию! И я подготовила для вас видео-сюрприз на ютуб, после которого каждый сможет почувствовать себя астрологом! Я поделилась лёгкой прогностической методикой, благодаря которой вы узнаете, что же ждёт именно вас в год Сатурна! 

Ссылка на видео в сторис! 
⠀
Мечтайте, ставьте цели и достигайте высот! Сатурн вам в помощь🪐
⠀
Мои дорогие, поделитесь в комментариях, чего вы ожидаете от года Сатурна?))





<STARTOFPOST> Завтра день астролога!
⠀
Каждый день своей жизни я счастлива тому, что моя профессия - астролог. Это не работа, а миссия жизни, которая безумно меня вдохновляет🤍
⠀
Астролог - это уникальная профессия. Он переводит судьбы людей с языка звёзд и может определить особенности, потенциал человека и составить прогноз в разных сферах жизни.
⠀
Вскоре эта профессия станет одной из топ-10, ведь интерес к астрологии постоянно растёт, люди больше не готовы слепо полагаться на волю судьбы и хотят контролировать ситуации в своей жизни💫

Иметь своего астролога и следовать показателям своей натальной карты для достижения успеха в любой сфере жизни - в современном мире - это норма. Люди обращаются к астрологу по вопросам профессиональной самореализации, для достижения успеха в бизнесе, деловом партнерстве, личной жизни.
⠀
Я рада, что с каждым годом количество учеников в моей школе увеличивается. Они абсолютно правильно сделали свой выбор и пришли в астрологию в правильное время. Я горжусь каждым из своих учеников, ведь они решили взять судьбу в свои руки, изучать свою натальную карту и помогать другим людям✨
⠀
Астрология - уникальная сфера, в которой любой человек найдет себе место. Вне зависимости от того, какая у него сейчас профессия, какие у него знания, возраст - все это не важно! Самое главное - любовь к астрологии🤍
⠀
Мои дорогие, а в чём уникальность этой профессии для вас?)) Напишите в комментариях⬇️





<STARTOFPOST> 20 марта в 12:37 наступит День весеннего равноденствия - самый сильный день в году! Также это Всемирный день астрологии💫
⠀
Нас ждёт новый астрологический год. Сейчас мы находимся под покровительством Луны, но 20 марта её сменит Сатурн.
⠀
С одной стороны, эта планета создаёт препятствия и ограничения. Но также она покровительствует целям и достижениям! Успех будет сопутствовать тем, кто проявит максимум дисциплины и ответственности, а также будет следовать правилам тайм-менеджмента.
⠀
Годы Сатурна одни из самых сложных, в них всегда происходят непростые события. И здесь возможны два пути - либо предстоящие 12 месяцев преодолевать препятствия и сложности, либо встретить год по рекомендациям, которые позволят минимизировать негативное влияние планеты. От того, как вы проведёте первые 12 дней нового астрологического года, зависит, какие события вас ждут в ближайшие 12 месяцев!
⠀
Следуя рекомендациям, вы сможете сделать год Сатурна покорением новых вершин и достижения целей🚀 Давайте вместе встретим год Сатурна правильно!
⠀
Я подготовила для вас бесплатный марафон, где поделюсь рекомендациями, которые в непростой год усилят ваши цели. Вы сделаете первые шаги к их реализации! Участвуйте по ссылке в шапке профиля💫
⠀
Ждёте начало марафона?) Пишите в комментариях «участвую», если готовы встречать год Сатурна правильно!🚀





<STARTOFPOST> Сегодня начнут своё обучение новые ученики Школы! С нетерпением жду, когда они откроют первый урок и погрузятся в изучение астрологии. Я долгие годы собирала самые действующие методики, отшлифовывала каждое знание, чтобы ученики получили только качественную информацию!
⠀
Давайте расскажу, что же входит в один учебный урок ⬇️
⠀
🔹Видеолекция. Обучение проходит в онлайн-формате, поэтому вы можете посмотреть её из любой точки мира.
⠀
🔹Раздаточные материалы с основной информацией лекции, чтобы вам было легче воспринимать учебный материал.
⠀
🔹Домашнее задание в виде тестов на тарифе «Учимся вместе», которое поможет вам систематизировать полученные знания.
⠀
Над созданием одной лекции работает целая команда: оператор, стилист, визажист, монтажер и дизайнеры. Мы продумываем каждую деталь, чтобы вы максимально погрузились в тему лекции! 💫
⠀
Я постоянно провожу исследования, поэтому в видеоуроках много практических примеров, чтобы вы наглядно посмотрели, как проявляются аспекты натальной карты в жизни.
⠀
Кроме того, у каждой группы есть свой Инстаграм аккаунт с учебной информацией, где я также делюсь практическими заданиями для повторения тем, чтобы вы закрепили изученный материал.
⠀
Мы работаем с командой каждый день для учеников, чтобы они владели качественной экспертной информацией в доступном и наглядном виде и получали удовольствие от процесса обучения!
⠀
И у меня к вам интересный вопрос! Угадаете, сколько примерно всего лекций в программе обучения?) Поделюсь ответом сегодня в сторис😉





<STARTOFPOST> Завершаем Год Луны🌕
⠀
Этот год был под покровительством Луны, планеты женской энергии, гармонии и осознанности. В день весеннего равноденствия, 20 марта, Луну сменит Сатурн – главная планета целей🚀
Самое время составить планы на предстоящий год, и не менее важно подвести итоги предыдущего!
⠀
Для школы год начался стремительно. Активная работа шла 24/7, было много ночей без сна. И несмотря на то, что 2020 был далеко не простым годом, было реализовано много планов!
⠀
✅ Нашей школе исполнилось 7 лет! Теперь она вступает в новый этап и будет находиться под покровительством Меркурия, планеты мышления. Это означает, что Школа выходит на новый уровень, и программа, процесс обучения будут совершенствоваться!
⠀
✅В этом году прибавилось 2 потока обучения 🎓 Дорогие ученики, я безумно горжусь вашими трансформациями!
⠀
✅Было проведено несколько успешных  мероприятий, с привлечением СМИ и участием селебрити. Несмотря на ограничения, нам все же удалось провести Астролагерь. И это было 4 супер-насыщенных дня 🔥 Мы также завершили 2020 год традиционной праздничной встречей «Зажги свой год», где встретились с учениками и проработали Сатурн🪐
⠀
✅ Съемки лекций вышли на новый уровень и стали более качественными и интересными, ведь мы используем новые технологии. Например, теперь записываем уроки с помощью интерактивной доски, чтобы ученикам было легче усваивать материал.
⠀
✅Школой Астрологии интересуются многие СМИ и в ней учатся известные личности. В этом году я давала интервью о Школе для разных изданий: OK, Cosmopolitan, Harper’s и другие
⠀
✅В нашу школу приходят ученики со всего мира: Россия, Греция, Казахстан, США, Канада, Италия, Испания, Чехия, Германия, Япония, Китай и не только! Вместе мы создаём огромное астрологическое комьюнити людей, которые осознанно относятся к своей жизни и берут судьбу в свои руки!
⠀
А завтра стартует новый поток учеников! С нетерпением ждем их🤍
⠀
Дорогие ученики, спасибо за любовь к астрологии и за вашу осознанность! Я благодарю свою команду, без которой бы справиться гораздо сложней.
⠀
Летом в своей школе я планирую выпустить группу «Юпитер»! Планы на год грандиозные! Буду вам рассказывать🤍
⠀
А какое событие школы вам запомнилось больше всего?





<STARTOFPOST> Чему вы научитесь после первого модуля обучения?
⠀
Знаете, мои друзья уже привыкли, что я легко определяю характер человека, не зная его лично😅 Например, что первый - лидер любой компании, а второй, наоборот, предпочитает общаться наедине. А чтобы найти подход к третьему, необходимо одаривать его комплиментами. Это всё законы астрологии)) И вы тоже так сможете уже после первого модуля обучения.
⠀
Первый модуль - это фундамент, на котором строится всё изучение астрологии. Вы научитесь строить натальную карту и понимать её элементы, сможете составлять психологический портрет человека и узнаете о своём потенциале.
Это даст вам возможность правильно планировать свои действия, чтобы добиться успеха🚀
⠀
Например, если вы знаете, какого типа у вас Меркурий, планета мышления, то шансов получить повышение у вас намного больше. Ведь если он «говорящий», вам необходимо донести желание о повышении через разговор, а если «пишущий», то в письменном виде. Зная такие моменты, вы
поймёте, как извлекать из любой ситуации максимальную пользу.
⠀
Конфликтов и недопониманий в вашей жизни станет намного меньше, ведь вы научитесь понимать характер и мотивы поведения вашего окружения. Кроме того, улучшите взаимоотношения с ним!
⠀
Но чтобы стать настоящим профессионалом, этого конечно будет мало, необходимо идти дальше. Но уже на этом этапе вы станете более авторитетными в глазах близких, к вам начнут прислушиваться люди. Вы сможете видеть человека практически насквозь и понимать, какой он на самом деле!
⠀
Следите сегодня за сторис, поделюсь открывком лекции из первого модуля😍
⠀
Дорогие, напишите в комментариях свой знак зодиака и, на ваш взгляд, его самое яркое качество! Например, Рыбы - творческие! Посмотрим, кого больше))





<STARTOFPOST> Жизнь «до» и «после» астрологии
⠀
Астрология так захватывает, что становится даже волнительно от того, что же ждёт дальше. Раскрою занавесу тайны. Вас ждут новая реальность и трансформация, в которой не будет страхов и сомнений, а будут только невероятные ощущения.
⠀
Когда ты наслаждаешься каждым днём и понимаешь, что реализуешь свой потенциал на любимой работе и чувствуешь себя на своём месте.
⠀
Когда живёшь в гармонии и не сомневаешься в событиях жизни, ведь можешь получить ответ на любой вопрос.
⠀
Когда счастлив, что рядом с тобой тот самый партнёр, которого так долго искал. И не переживаешь о вашем будущем, ведь знаешь, какие моменты вам необходимо проработать.
⠀
Когда не переживаешь о своём достатке, ведь знаешь, что и когда необходимо сделать, чтобы увеличить капитал.
⠀
Когда осознаешь свои сильные и слабые стороны и как над ними работать, чтобы добиться больших успехов и гордиться собой.
⠀
Когда следуешь огромной миссии, спасаешь судьбы людей и делаешь мир лучше. Занимаешься любимым делом и сферой, которая с каждым годом становится только более востребованной.
⠀
Прочувствовали?) Так меняется жизнь после изучения астрологии, ведь вы берете судьбу в свои руки и начинаете жить не в сомнениях и страхе, а с лёгкостью и удовольствием. Это необходимо ощутить на себе. Но предупреждаю, затем не остановиться🤍
⠀
Мои дорогие, у меня к вам интересные вопросы☺️
Хотели бы стать топовым профессионалом-астрологом? Вам интересно изучать судьбу человека? Готовы ли вы к трансформации в жизни?

Делитесь в комментариях🤍





<STARTOFPOST> Сколько нужно учиться, чтобы стать профессионалом?
⠀
Друзья мои, астрологии необходимо учиться всю свою жизнь и это не шутка. Оптимальный срок для изучения основ астрологии - 3 года. Именно столько длится обучение в моей школе. Такой срок позволяет максимально погрузиться в изучение этой науки и закрепить полученные знания с помощью практики☝🏻
⠀
Натальная карта состоит из пяти элементов, и каждый из них должен изучаться последовательно и качественно. Нельзя изучать астрологию кусками, по принципу: «Тут знаю, а тут не знаю». Все должно происходить постепенно и грамотно. Иначе  вы будете обучаться не последовательно: «Один, два, три, четыре…» а урывками: «Один, три, два, семь, пять» и так далее. Согласитесь, это не профессиональный подход.
⠀
Есть и трех- или шестимесячные курсы, даже годовые, но в моей школе полная структура обучения, пройдя которую вы будете уверены в каждом своём слове и в каждом моменте консультации. Моя методология материала построена таким образом, что у студентов нет ни единого шанса изучить астрологию поверхностно. Но при этом у них нет и перегруза от информации.
⠀
За все время существования моей Школы астрологии я поняла, что сокращенная модель обучения малоэффективна, так как студенты потом допускают очень серьезные ошибки. Нередко приходилось переучивать тех, кто пришел из других мест с базовыми знаниями, и тех, кто пытался изучать астрологию самостоятельно. Астрология работает с судьбой человека, это очень ответственно, и изучение этой науки должно быть глубинным.
⠀
У меня к вам родился вопрос. Давайте создадим портрет идеального астролога. Какой он для вас?🤔
⠀
Делитесь в комментариях, очень интересно!





<STARTOFPOST> Семь лет назад этот день изменил мою судьбу.
⠀
Я провела первую лекцию для первых учеников Школы Астрологии. Это было очень волнительно, эмоции били через край, но уже тогда я знала, что стою на пороге чего-то грандиозного. И сегодняшний день - подтверждение моему прогнозу 7 лет назад) И я так благодарна небу, что послушала себя и пошла вслед за мечтой - подарить миру качественные знания и астрологов-профессионалов.
⠀
Знаете, почему появилась Школа? Я безумно люблю людей. Каждая победа клиента - будь то выздоровление от болезни, новая работа, свадьба, рождение долгожданного ребенка или исполнение какой то заветной мечты - как мои собственные достижения. Я так радуюсь всегда за вас! И в какой-то момент поняла, что меня просто не хватит. Что нужна целая армия астрологов - профессионалов, что бы всем помочь. Ведь Астрология - это самый мощный инструмент из всех возможных для счастливой жизни. А я кайфую, когда люди счастливы.
⠀
У меня много проектов и каждый я люблю по своему, но Школа - это совершено другое. Это отражение меня. Это частица моей души.
⠀
Мои дорогие ученики! Спасибо за вашу любовь к Альма-матер. За ваши сияющие глаза и безграничную любовь!
⠀
Огромная благодарность мужу и всей моей семье, что всегда поддерживаете и даёте возможность посвящать свою жизнь такой масштабной цели - возрождению Астрологии.
⠀
Команда! Спасибо, что со мной 24/7, что терпите и принимаете мой перфекционизм и создаёте со мной этот космос. Мы делаем великое дело! @marinashigankova , спасибо, что любишь Школу так же сильно как я!
⠀
Мама, спасибо, что когда то привела меня в астрологию! Благодаря этому изменилась жизнь огромного количества людей!
⠀
7 лет 24/7 проверка домашних заданий, съёмки, монтаж лекций, создание учебных материалов, что бы было интересно, полезно и круто!
⠀
Сегодня моей Школе Астрологии 7 лет! Целых 7 лет! И кажется, что столько уже пройдено, а я знаю, что это только начало! И хочется кричать на весь мир и плакать от счастья!
⠀
С праздником, Альма-матер 🤍





<STARTOFPOST> Дорогие девушки, поздравляю вас с самым прекрасным праздником весны🌷

8 марта - идеальный день, чтобы уделить внимание проработкам самых женских планет в натальной карте, Луне и Венере,и улучшить свою судьбу💫

Луна символизирует женское начало. Проработка этой планеты позволяет лучше понимать себя. Улучшаются отношения с мамой, детьми, появляется больше женственности и женского очарования и мудрости. А ещё именно Луна даёт гармонию в душе.

Венера отвечает за наши ожидания от личной жизни и красоту. Проработанная Венера даёт гармоничную личную жизнь, когда легко притягиваются достойные и подходящие партнёры, и внутри ощущается настоящее чувство любви. 

Если вы хотите чувствовать гармонию и удовольствие от личной жизни, проработайте Луну и Венеру🤍 Сегодня у вас есть прекрасная возможность для этого! Проведите день ярко, мыслите позитивно и уделите внимание проработкам: сходите на спа-процедуры, массаж, порадуйте себя вкусненьким и делайте то, что приносит вам удовольствие🌷

Мои дорогие, а как вы сегодня себя порадуете и какие проработки для Луны и Венеры выберите?) Делитесь в комментариях🤍





<STARTOFPOST> Астрология это то, что раскрывает наш потенциал и показывает, как ярко мы можем светить⭐️ Она не ограничивает, не устанавливает рамки, наоборот, как маяк освещает путь и расширяет горизонты!
⠀
Каждый, кто касается астрологии, начинает зажигать, светить ещё ярче и жить по-настоящему и осознанно, следуя своему предназначению и пути. Именно тогда всё начинает получаться!
⠀
Я всегда очень горжусь результатами своих учеников, их трансформациями в жизни. Результаты не могут не быть, если ты берешь судьбу в свои руки и работаешь над собой и своей натальной картой. Это помогает достигать намного большего и открывать для себя новые возможности.
⠀
Недавно моя ученица @ira_bezryadnova пригласила меня на премьеру сериала «Крюк», где она играет одну из ролей. Мне очень приятно, когда ученики делятся со мной своими успехами, раскрываются и живут яркой жизнью с помощью астрологии💫
⠀
С нетерпением жду 16 марта, когда новые ученики начнут трансформировать свою судьбу. Очень рада видеть в своей школе каждого, кто хочет исполнять свои мечты и раскрывать потенциал на 100%. Уверена, что каждый из них станет звездой своей жизни ⭐️
⠀
Кстати, сегодня день Солнца, той самой планеты, которая отвечает за нашу индивидуальность и харизму. Предлагаю в комментариях проработать своё Солнышко😉
⠀
Расскажите о себе, поделитесь своими уникальными качествами и талантами🤍





<STARTOFPOST> Каким астрологом вам быть?
⠀
Профессия астролога подходит всем. Почему? В ней очень много направлений, и вы найдёте то, которое будет по душе!
⠀
Вы можете проводить консультации по личностному росту. Это востребованное направление, ведь всё больше людей ищут свою индивидуальность и путь в жизни💫
⠀
Кому-то может понравиться быть детским астрологом. Это один из самых интересных разделов астрологии, так как личность ребенка еще не сформировалась, и можно помочь ему развить таланты, усилить способности, проработать негативные аспекты натальной карты уже в раннем возрасте. Это даст ребенку возможность стать более успешным, и убережет родителей от ошибок воспитания.
⠀
Возможно, вам понравится консультировать по вопросам личной жизни. Расскажете, как гармонизировать брак, какой партнёр подойдет, где его найти, определите идеальные даты для бракосочетания и не только✨
⠀
Или вы будете бизнес-консультантом, подскажете клиентам, как построить бизнес, проработать мотивацию, развить лидерские качества и достичь большего успеха.
⠀
Может, вам будет интересна астропсихология, где изучаются глубинные психические процессы и идет работа с эмоциональным интеллектом клиента?
⠀
Список можно продолжать очень долго. С каждым годом направлений в астрологии становится больше. Появляются астростилисты, астродиетологи и не только. Со своей специализацией вы сможете разобраться в процессе обучения. Ведь сначала, как и врачам, необходимо получить основные, базовые знания и затем выбирать дальнейший путь.
⠀
16 марта состоится первая лекция нового потока в Школе астрологии. Мы выпустили уже 3 потока в формате оффлайн, обучив студентов  с самого нуля до уровня абсолютных профессионалов в области астрологии. Если вы хотите найти своё профессиональное предназначение и проживать ярко каждый день, обучение для вас. Смотрите по ссылке в шапке профиля, как Школа астрологии может поменять вашу жизнь🚀
⠀
А каким именно астрологом вам быть? В процессе обучения вы обязательно найдёте свою сферу!

Напишите в комментариях, каким астрологом хотели бы быть? Очень интересно узнать😉

#АстрологЛюбимова #АстрологияДляЖизни





<STARTOFPOST> Тенденции марта. Что нас ожидает?
⠀
Мои дорогие, с первым днём весны🌸 Новый месяц - новые тенденции, особенно в марте, где нас ожидает множество астрологических событий⬇️ Поделитесь этой информацией и рекомендациями с друзьями и близкими😉
⠀
🔹4.03 - Марс переходит в знак Близнецы
То время, когда появляются силы делать несколько дел одновременно, а также больше свободы в действиях и интереса к различным занятиям. Важная рекомендация: постарайтесь ни с кем не конфликтовать☝🏻
⠀
🔹13.03 - Окончание шлейфа ретроградного Меркурия
Меркурий полностью выйдет из своего ретроградного движения, закончит движение до места своего разворота. Это хорошее время, чтобы возобновить все начинания и начинать действовать. Вспомните всё, что вы хотели воплотить в последний месяц.
⠀
🔹16.03 - Меркурий переходит в знак Рыб
Могут усилиться переживания, но и более творческое и образное мышление. Возможно, будет достаточно сложно сосредоточиться на мелочах и на рациональных выводах.
⠀
🔹20.03 - Солнце переходит в знак Овна
Начинается новый зодиакальный год☝🏻Очень важное время для каждого астролога. В это время появляется больше внутренней энергии, больше уверенности в своих силах и больше желания проявить себя, ведь Овен-амбициозный знак зодиака.
⠀
🔹21.03 - Венера переходит в знак Овна
Отношения и чувства приобретают немного новый вид. Возможно, вы захотите краткосрочных отношений. Чувства могут возникнуть гораздо быстрее, но также и погаснуть в скором времени, если вы в них не будете уверены.
⠀
Не забудьте поставить лайк и сохранить пост, чтобы не забыть о важных астрологических событиях марта🤍
⠀
Ждёте окончания ретроградного Меркурия?) Поделитесь в комментариях, какие планы начнёте воплощать после него в первую очередь?😉

#АстрологЛюбимова #АстрологияДляЖизни





<STARTOFPOST> Почему всё больше людей изучают астрологию?
⠀
Всё просто: человечество больше не хочет плыть по течению. Люди стали более осознанными и хотят управлять своей судьбой. Астрология как раз тот инструмент, который позволяет это делать и экономит время на поиск себя и правильных решений☝🏻
⠀
Изучая астрологию вы:
⠀
🔹Знаете своё предназначение и раскрываете потенциал на 100%. Чувствуете себя на своём месте.
⠀
🔹Можете стать топовым профессионалом и иметь значительный доход, ведь астрология с каждым годом становится более востребованной и всё больше людей обращаются к ней.
⠀
🔹Можете прогнозировать события будущего, знать о последствиях, способах их нейтрализации или усиления, а также способны принять верное решение, даже в самой тяжёлой ситуации. 
⠀
🔹Знаете свои слабые и сильные стороны, как над ними работать. Можете помочь своим близким, подсказав, как тоже стать успешными.
⠀
🔹Имеете на руках дорожную карту своей жизни. Знаете, где, когда и как стоит активно действовать. Перестаёте сомневаться и не боитесь предпринимать решения.
⠀
🔹Знаете, какие люди вам нужны в жизни, как с ним  взаимодействовать и где их искать
⠀
🔹Получаете удовольствие от каждого дня своей жизни, ведь профессия астролога безумно интересная.
⠀
🔹Занимаетесь интересным делом - астрологией, которая с каждым годом становится более популярной и востребованной.
⠀
Самое главное, что даёт астрология - возможность прожить свою жизнь на 100%. Если вы хотите максимально раскрыть свой потенциал, жду вас на новом потоке моей Школы Астрологии, который стартует 16 марта. Группы почти сформированы, если вы хотите попасть на обучение, пишите в директ💫
⠀
А как думаете вы, почему всё больше людей начинают изучать астрологию? Интересно почитать ваши варианты, напишите в комментариях🤍

#АстрологЛюбимова #АстрологияДляЖизни #ШколаАстрологии





<STARTOFPOST> Жить в стиле астрологии💫
⠀
Это девиз моей жизни! Делюсь своим волшебным и космическим завтраком☺️Отличный настрой на день обеспечен!) Ставьте лайк, если нравится фото🤍
⠀
Жить в стиле астрологии можно по-разному. Например, через символизм, как на этом фото. Даже макаруны можно сравнить с планетами💫
Возможно иметь домашний планетарий и каждый вечер наслаждаться атмосферой космоса.  Или питаться согласно своей натальной карте, то есть соблюдать астродиету. Или же планировать свой день согласно Лунному календарю. Вариантов очень много, и каждый может выбрать тот, который ему по душе.
⠀
Я и мои ученики каждый день живём в стиле астрологии, в соотвествии с Лунными ритмами, а также своими предсказательными аспектами и не только. Поэтому жизнь каждого наполнена позитивными изменениями и гармонией, ведь есть чёткое понимание, как найти ответ на любой жизненный вопрос. Например, о профессиональном предназначении, личной жизни, карьере, финансах, семье и не только!
⠀
Совсем скоро вы тоже сможете влиться в нашу дружескую семью, ведь 16 марта будет СТАРТ НОВОГО ПОТОКА ШКОЛЫ. Очень жду этого дня, который станет для вас отправной точкой в новую реальность - в жизнь в стиле астрологии, где ваши мечты исполняются🤍
⠀
Мои дорогие, напишите, а что для вас значит жизнь в стиле астрологии?
⠀
#АстрологЛюбимова #АстрологияДляЖизни





<STARTOFPOST> Рыбки, это ваше время!
⠀
18 февраля в 13:43 по мск Солнце совершило ингрессию в знак Рыб🐠
⠀
Рыбы закрывают зодиакальный круг, представляя собой знак водной стихии🌊
⠀
Они самые эмоциональные, всё воспринимают близко к сердцу, ориентируются на чувства. Рыбы очень творческие и артистичные. Понимание людей и великодушие дают Рыбам прекрасное качество — умение сочувствовать, сопереживать. Также они являются одним из самых противоречивых представителей зодиакального созвездия, ведь стихия Воды делает их переменчивыми и нестабильными.
⠀
Созвездие Рыб управляется Нептуном и Юпитером. Первая планета отвечает за интуицию и творчество, поэтому неудивительно, что Рыбы тонко воспринимают мир. А Юпитер, отвечающий за расширения, масштабирует мечты этого знака зодиака, поэтому Рыбы всегда мечтают масштабно🚀Согласны?)
⠀
Рыбки, отзывайтесь в комментариях! А если у вас другой знак зодиака, напишите, есть ли среди ваших близких и друзей Рыбы? Делитесь, какие они?😉

#АстрологЛюбимова #АстрологияДляЖизни





<STARTOFPOST> У меня «плохая» натальная карта. Что делать?
⠀
Мои дорогие, стоп☝🏻
«Плохой» или хорошей» натальной карты не бывает. Ведь можно игнорировать даже самые позитивные аспекты в ней и не раскрывать свой потенциал. Возможно и наоборот: брать максимум от слабых позиций в натальной карте и достигать успеха🚀
⠀
Например, мы видим, что в натальной карте Плутон находится во 2 доме. Это означает, что человек постоянно испытывает переживания по поводу денег, и финансовая тема его постоянно тревожит. Но если он будет прорабатывать Плутон, то эти переживания превратятся в очень большой капитал, и человек сможет очень много зарабатывать☝🏻
⠀
Выбор всегда за вами! Кстати, обладатели неблагоприятных гороскопов порой добиваются больших успехов, чем нативы гармоничных натальных карт, если занимаются проработками. Ведь первые уже с детства понимают, что всё не даётся просто так и учатся преодолевать препятствия. А когда всё достаётся слишком просто, то азарта достичь цели намного меньше.
⠀
Каждый человек может максимально использовать свой потенциал вне зависимости от того, какие аспекты у него в натальной карте. Главное, знать - как это делать.
⠀
Сегодня я расскажу об этом🚀 Присоединяйтесь в 19:00 к моему живому вебинару «Астрологические корректировки»!
⠀
Вебинар доступен только участникам бесплатного интенсива☝🏻Если вы не регистрировались в нём, переходите по ссылке в шапке профиля. В мессенджер вам придёт информация о вебинаре. Присоединяйтесь, чтобы узнать, как проработать даже самые негативные аспекты в натальной карте и максимально раскрыть свой потенциал!
⠀
А ещё мне интересно узнать: какие сферы жизни хотите проработать сейчас больше всего и почему?💫Делитесь в комментариях⬇️
⠀
#АстрологЛюбимова #АстрологияДляЖизни





<STARTOFPOST> Как правильно изучать астрологию?
⠀
Не секрет, что астрология требует глубокого изучения. Сначала она может показаться слишком сложной. Уверена, у некоторых возникают сомнения «Боюсь, у меня не получится», «Это очень серьезно и долго».
⠀
Понимаю вас, ведь астрология действительно то знание, которое важно изучать углублённо. Но только представьте, насколько мощный инструмент для работы над собой вы получаете! Какие бы сомнения у вас ни были, главное - ваше желание изучать астрологию и стремление жить более осознанно. Если это есть, не сомневайтесь в своих силах🤍
⠀
Кстати, делюсь советами, как изучать астрологию так, чтобы получить максимальный эффект:
⠀
🔹Занимайтесь астрологией регулярно. 
В ней столько глубинной информации, что без постоянного изучения не обойтись. Также важно делать процесс изучения интересным. Например, в своих лекциях я объясняю материал с большим количеством примеров, даю практические задания, чтобы он легко усваивался.
⠀
🔹Используйте только качественную и проверенную информацию.
Астрология как механизм. Если одна деталь сломана, то и вся система не будет работать. Так же и с разбором натальной карты: если хоть одна информация неверная, весь разбор не имеет смысла. Поэтому необходимо работать с информацией, в которой вы уверены на 100%. 
⠀
🔹Изучайте астрологию с наставником. Если вы хотите профессионально заниматься астрологией, не теряйте время на попытки разобраться во всем самостоятельно. Без учителя вы столкнетесь с массой трудностей, так как в астрологии много нюансов. С помощью наставника вы сможете добиться полноценного понимания астрологии.
⠀
Изучайте астрологию по этим правилам, и я уверена, что вы получите максимальный эффект, научитесь разбираться в своей судьбе и поймёте, как улучшить жизнь💫
⠀
У меня к вам интересный вопрос! Если бы вы описали астрологию одним словом, какое бы оно было?) У меня «возможность», а у вас?

Пишите в комментариях🤍

#АстрологЛюбимова #АстрологияДляЖизни





<STARTOFPOST> Как сканировать личность человека с помощью астрологии?
⠀
В астрологии есть некая база, на которую всё опирается. Это знание о знаках Зодиака, без которых не обойтись и при разборе натальной карты человека☝🏻
⠀
Знак Зодиака человека говорит о многом. Думаю, вы уже и сами замечали, что закономерности в поведении людей согласно их знаку существуют. Даже до знакомства с человеком можно узнать его характер, мотивы поведения, сильные и слабые стороны, а также понять, как найти подход к нему для идеального взаимодействия.
⠀
С 22.02 по 27.02 я проведу экспресс курс по знакам Зодиака «ASTRO СКАНЕР», благодаря которому вы научитесь понимать людей и мотивы их поведения, сможете найти общий язык с близкими и поменять мир вокруг себя в лучшую сторону🚀
⠀
Астрология прекрасно совмещается с любой другой профессией и прекрасно дополняет основную деятельность. И если вы сейчас не готовы развернуть свою жизнь на 180 градусов, но астрология манит вас своими возможностями, то пройти курс по знакам Зодиака - это идеальный первый шаг, чтобы объективно оценить свою готовность изучить астрологию основательно!
⠀
До 16 февраля 20:00 действует бонус. Вы можете записаться на курс по специальным условиям. Посмотреть программу можно по ссылке в сторис🚀
⠀
Кстати, этот курс не в записи. Я проведу его вживую! А значит у нас с вами будет больше времени для обратной связи 😉 Вы получите импульс, который поможет вам убедиться, что астрологию может постичь каждый☝🏻
⠀
А как астрология помогает в жизни вам? Поделитесь в комментариях⬇️

#АстрологЛюбимова #АстрологияДляЖизни





<STARTOFPOST> Астролог должен быть всегда в тренде!
⠀
Что такое тренд для астролога? Какой вариант ответа вам пришёл сейчас в голову?🤔
⠀
Перед тем, как поделюсь правильным, напомню про главную заповедь астролога - «что наверху, то и внизу». Астролог расшифровывает звёздное небо и передаёт чёткую информацию, придуманного быть не может. Ведь астрология пришла к нам ещё с древности и развивалась тысячи лет. Развивается до сих пор. Каждый день!
⠀
Поэтому главный тренд астролога - изучать астрологию всегда! Мир меняется, важно знать о самой актуальной астрологической информации. Вы бы пошли на консультацию к астрологу, который единожды прошёл обучение и перестал учиться, используя знания прошлых лет?
⠀
Настоящий астролог учится каждый день. Важно осознавать, что в ваших руках судьба человека. Ведь вы, как астролог, подбираете благоприятные периоды для самых важных событий его жизни! Представьте, насколько может быть опасна невнимательность и поверхностное изучение астрологии. Настоящий астролог всегда очищает свои знания и проводит исследования, чтобы минимизировать ошибки.
⠀
Астрологические курсы в несколько месяцев не могут выпустить профессионального астролога. Никак. Астрология - глубокие знания, которые надо наслаивать как пирог, каждый раз практикуя и возвращаясь к ним. Обучаться астрологии - значит получать высшее образование. В моей школе обучение идёт 3 года. Это то оптимальное время, за которое возможно усвоить астрологию. Не меньше, ведь в астрологии необходимо учитывать множество нюансов!
⠀
Это нормально, ведь астрология - учение о многогранной жизни и судьбе человека. Только  представьте, какими нужными знаниями вы будете обладать и как сможете улучшить свою жизнь, изучая астрологию. Это безумно интересная и уникальная сфера, где каждый человек найдёт себе место вне зависимости от того, какая у него сейчас профессия. Знания астрологии дают шанс избежать возможных ошибок и изменить свою судьбу в лучшую сторону. И не только свою, но и своих близких и целого мира🌏
⠀
Согласны? Поделитесь своей историей изучения астрологии🤍 Если ещё не изучаете, хотели бы?
⠀
#АстрологЛюбимова #АстрологияДляЖизни





<STARTOFPOST> Идеальное свидание для каждого знака зодиака😍
⠀
С самым романтическим праздником в году - с Днём всех влюблённых!
⠀
Несмотря на то, что 80% моей аудитории - женская, не забываю и о других 20%😉 Мужчины, этот пост для вас! Уверена, что вы задумались, какое же свидание устроить для любимой, чтобы покорить её сердце. Астрология подскажет вам💫

Кстати, сегодня день Солнца, которое символизирует нашу личность и отвечает за индивидуальность! Поэтому организация свидания сегодня станет не только отличной возможностью удивить и порадовать возлюбленную, но и проработать свою натальную карту✨
⠀
Девушки, а вы можете отправить этот пост любимому человеку, чтобы рассказать о своём желании на сегодняшний вечер и не только! Отправляйте ему этот пост, чтобы подсказать, чего вы хотите😉
⠀
Рассказываю, какие же свидания покорят представительниц каждого из знаков зодиака⬇️
⠀
🔹Овны жить не могут без событий, которые заряжают их невероятными эмоциями, поэтому для них свидание должно пройти динамично. Главное, чтобы им не было скучно. А ещё девушкам-Овнам важно, чтобы вы прислушивались к ней. Поэтому, если она говорила вам, что давно хочет посетить определённое место, то самое время сводить её именно туда!

🔹Тельцы обожают комфорт.
Вечер, проведённый в эстетически приятном месте станет отличным вариантом. Выберите ресторан, где будет самая лучшая и вкусная кухня. Девушка-телец будет наслаждаться, предаваясь миру вкусов и ароматов.
⠀
🔹 Близнецы любят шумные, людные места и обожают быть в центре внимания, веселиться и получать эмоции. Учитывайте это при выборе места для идеального свидания. Для Близнецов самое главное - атмосфера вокруг. Это может даже быть двойное свидание, ведь они любят самовыражаться.
⠀
Продолжение в карусели➡️➡️➡️
⠀
Не забудьте поставить лайк🤍

Пишите в комментариях свой знак зодиака и расскажите, как планируете провести сегодняшний вечер?☺️
⠀
#АстрологЛюбимова #АстрологияДляЖизни





<STARTOFPOST> Астрология и бизнес
⠀
Знаете, какие аспекты в Натальной карте показывают, что вам подвластно строить бизнес? Давайте разберём! Не забудьте поставить лайк на пост🤍
⠀
За построение бизнеса в Натальной карте отвечает 10 дом гороскопа. Чтобы определить, можно ли человеку начинать крупный бизнес, надо оценить качество показателей 10 дома. Их несколько. Рассмотрим один из них☝🏻
⠀
Важно учитывать, какая планета покровительствует 10-му дому. Человеку стоит развивать предпринимательскую деятельность, если планета хорошего качества. 
⠀
Рассмотрим это на примере Натальной карты известного изобретателя Томаса Эдисона, одного из создателей фонографа, а также человека, который усовершенствовал телеграф, телефон, киноаппаратуру. Именно он предложил использовать в начале телефонного разговора слово «алло».
⠀
В Натальной карте Томаса Эдисона 10-му дому покровительствует планета Меркурий, которая отвечает за познание и мышление. Поэтому человек с данной планетой в 10-м доме быстро учится, осваивает любые профессиональные навыки и всегда стремится к знаниям🚀
⠀
Если Меркурий попадает в 10 дом, он позволяет человеку задействовать собственный ум для достижения целей в карьере. Благодаря своему интеллекту, человек получает возможность приобрести хорошую репутацию и общественный статус.
⠀
Неудивительно, что сферами для успешного развития Томаса Эдисона являются научно-исследовательская и образовательная деятельность, а также сфера логистики и коммуникаций☝🏻
⠀
Конечно, есть и другие положительные аспекты в Натальной карте Томаса Эдисона, которые показывают его талант в изобретательской деятельности. Подробно я разбираю это с учениками, но если вы тоже хотите окунуться в мир астрологии, приглашаю вас на мой бесплатный интенсив по астрологии⭐️ Ссылку на регистрацию вы можете найти в шапке профиля!
⠀
Каждый человек может найти себя, стать успешным и реализовать своё профессиональное предназначение. Главное - знать, в какую сторону двигаться. Астрология поможет указать вам верный путь🤍
⠀
Кстати, какие сферы деятельности или кого из известных личностей мне разобрать в следующий раз? Напишите в комментариях⬇️





<STARTOFPOST> Что вас ждёт на интенсиве сегодня и самые популярные вопросы о нём!
⠀
Не просто так делюсь с вами этой фотографией! Сегодня четверг - день Юпитера. Лошадь как раз находится под покровительством этой планеты. Кстати, если вдруг вы решили заняться сегодня конным спортом, то это будет отличная проработка Юпитера!
⠀
Также эта планета отвечает за духовно-интеллектуальное развитие, богатство и расширение наших возможностей! Поэтому сегодняшняя тема моего астрологического интенсива не просто так посвящена возможностям, которые может открыть для вас астрология! 

Не пропустите этот важный видеоурок и обязательно поделитесь своими впечатлениями о нём🚀 Так вы запустите процесс проработок в своей жизни!
⠀
А я хочу поделиться своими впечатлениями о вчерашнем старте интенсива. Я так ждала его! Вы знаете, что я люблю, когда всё идеально и максимально качественно, поэтому я отбирала для вас самую актуальную и интересную информацию, которая поможет вам ближе познакомиться с астрологией и сделать шаг в эту уникальную и важную профессию! Меня переполняют невероятные ощущения, уверена, что интенсив вам понравится и станет стартом в ещё более счастливую жизнь!
⠀
Получаю от вас много обратной связи и вопросов об интенсиве🚀 Рада, что огромное количество человек уже сделали важный шаг к изменениям в своей жизни. Ведь жить без астрологии значит идти по дороге жизни с закрытыми глазами. Эта наука как фонарик, который показывает нам верный путь. И об этом мой для вас интенсив🤍
⠀
Чтобы вам было всё понятно, ответила на популярные вопросы об интенсиве. Смотрите карусель➡️➡️➡️
⠀
Какие вопросы об интенсиве у вас ещё остались? Делитесь ими в комментариях, а я вам подскажу☺️
А если вопросов нет, делитесь своими впечатлениями! Какие уроки уже успели посмотреть?
⠀
#АстрологЛюбимова #АстрологияДляЖизни #ИнтенсивВремяОткрытий





<STARTOFPOST> Будем знакомы?⭐️
⠀
Однажды я приняла решение в своей жизни - посвятила профессиональную жизнь помощи и обучению людей. Кстати, историю о том, как именно это случилось, вы можете прочитать в предыдущих постах💫 Теперь астрология - это дело моей жизни, и я живу в её стиле!
⠀
Путь в астрологию у всех свой. Каждый, кто приходит в мою команду никогда больше не остается один. Я, мои студенты, моя команда и подписчики - мы как одна большая семья, и я рада, что она становится больше! И у меня есть приятная традиция - устраивать полезные сюрпризы! Бесплатный  астрологический интенсив «Время открытий» - первый из них! Это возможность окунуться в мир астрологии и узнать о себе больше! Интенсив идёт с 10 февраля💫
⠀
Очень интересно узнать о каждом из вас. Чем больше вы расскажите мне о себе, тем более точным и актуальным именно для вас я смогу подготовить свой мастер-класс по астро корректировкам, который пройдет в рамках интенсива. И это только малая часть того, что вас на нём ожидает!
⠀
Еще один сюрприз🤍 В конце интенсива я разыграю полезные подарки от моей школы астрологии. Для этого необходимо выполнить всего 4 задания!
⠀
Первое из них:
⠀
🔹Давайте знакомиться! Напишите в комментариях: кто вы, чем занимаетесь, расскажите о себе и поделитесь своей историей💫
⠀
Давайте поддержим друг друга ответными лайками и комментариями!
⠀
А я сделаю всё, чтобы этот интенсив дал вам максимум пользы, знаний и стал импульсом на вашем жизненном пути! Обнимаю каждого из вас!
⠀
#АстрологЛюбимова #АстрологияДляЖизни #ИнтенсивВремяОткрытий





<STARTOFPOST> Астрология отвечает на любой вопрос
⠀
Когда лучше выйти замуж, зачать ребёнка, открыть бизнес, как реализовать свой потенциал и не только. Список важных вопросов можно продолжать бесконечно! На все из них и на любой другой вопрос может ответить астрология💫
⠀
Она удивляет каждый раз, когда изучаешь её. Когда я провожу консультации, будто происходит некое таинство. Астрология глубокая, мудрая, таинственная, к ней постоянно хочется прикасаться. Она будто мудрая мать, которая все знает, но отвечает только тогда, когда ты ее спрашиваешь. Главное-правильно это делать✨
⠀
Когда вы пройдете мой интенсив до конца, то поймете почему я именно так говорю об астрологии. Нет ни одного вопроса, на который она не могла бы дать ответ.
⠀
Кстати, помните, что в рамках интенсива есть практические задания, за которые можно получить полезные астрологические  подарки? А вот и второе задание⬇️
⠀
🔹Друзья мои, поделитесь в комментариях, какие вопросы вы хотите решить с помощью астрологии? Обращались ли вы раньше к астрологии самостоятельно или пробовали изучать сами?
⠀
Очень жду ваши комментарии! Скорей рассказывайте☺️





<STARTOFPOST> Астрология - эзотерика?
⠀
Не все люди видят разницу между астрологией и эзотерикой. Ведь в обоих случаях есть предсказания. Но это абсолютно разные знания.
⠀
Недавно в интернете попалось шокирующее видео о том, как работает «предсказательный бизнес». Жаль, что такое явление есть в нашей жизни, и закон не может на него повлиять. На это важно обращать внимание, ведь после подобных «бизнесов» люди перестают верить во что либо и даже не хотят разбираться. Это так же причина того, почему люди путают астрологию с эзотерикой!
⠀
Я за чёткие определения, стандарты качества и очищенное знание! Поэтому  я постоянно провожу исследования в астрологии, чтобы давать чёткую и актуальную информацию ученикам, ведь астрология развивается каждый день. У этой науки огромное будущее. Я очень надеюсь, что скоро она будет регламентирована на государственном уровне, и будут установлены её стандарты качества. Кстати, в Индии астрология является официальной наукой. 
⠀
Как вы думаете, чем отличается астрология от эзотерики? Напишите в комментариях⬇️
⠀
Кстати, это третье практическое задание интенсива «Время открытий!» Помните, что каждый ваш лайк и каждый комментарий - это ещё один шаг к призовому месту и возможности получить астрологические полезные подарки от моей школы🤍
⠀
#АстрологЛюбимова #АстрологияДляЖизни #ИнтенсивВремяОткрытий





<STARTOFPOST> Как вы думаете, почему 90% людей не добиваются поставленных целей?
⠀
Они так и не начинают действовать, не пытаются сделать первый шаг. Их пугает страх неизвестности: страшно выходить замуж, страшно создавать бизнес, страшно заводить детей и т.д. Бывало такое?
⠀
Как говорили наши бабушки: «Лучше синица в руках, чем журавль в небе". Неизвестность - это то, что заставляло в момент пандемии скупать гречку с прилавков, отказываться от собственных идей, посещать новые места, заводить новые отношения или устраиваться на другую работу.
⠀
Неизвестность рисует страшные картины у нас в голове и давит множеством вариантов исходов событий. Из-за этого страха мы склонны совершать ненужные поступки в жизни и не сосредотачиваемся на истинных желаниях. Страх неизвестности заставляет отказаться от большинства жизненных удовольствий, а иногда и вовсе  обездвиживает нас и лишает всякого желания на действие!
⠀
Однажды я ощутила на себе счастье иметь компас жизни в виде астрологии и мне бы хотелось этого для вас💫 Я уверена, что огромное количество людей может жить счастливее, богаче и быть более здоровыми благодаря знаниям астрологии!
⠀
Сейчас проходит мой бесплатный  интенсив “Время открытий”, и если вы ещё не с нами, скорее переходите по ссылке в хайлатс «Интенсив» и регистрируйтесь, чтобы получить необходимые знания на каждый день, с помощью которых вы сможете жить счастливей и достичь своих целей! Жить без знаний астрологии - это то же самое, что идти по жизни с закрытыми глазами!
⠀
Кстати, у меня есть бонус! С теми, кто сделает репост этого поста у себя в сторис и отметит мой никнейм @lubimova.astrolog, я поделюсь бонусным видео про 13-ый знак зодиака💫
Да, тем самым, который так много обсуждают!
В карусели я прикрепила видео, как можно сделать репост.
⠀
Делюсь заданием № 4. 
Поделитесь, кто уже успел зарегистрироваться на интенсив? Откликайтесь в комментариях, пишите о своих впечатлениях с будущими участниками, если успели что-то посмотреть☺️
⠀
#АстрологЛюбимова #АстрологияДляЖизни #ИнтенсивВремяОткрытий





<STARTOFPOST> Интенсив, который изменит вашу жизнь!
⠀
Уже завтра начнётся долгожданный интенсив по астрологии! Я знаю, вы долго этого ждали, поэтому ЗАВТРА, 10 февраля, в 10:00 переходите в шапку профиля и регистрируйтесь на интенсив. Внимание! Количество мест ограничено. Мне хочется, чтобы на нём собрались самые активные и целеустремлённые, те, кто хочет прямо сейчас менять свою жизнь к лучшему!
⠀
Что же будет на интенсиве? Вы узнаете:
⠀
🔹Как можно корректировать негативные аспекты своей судьбы
🔹О природе цикличностей в своей жизни
🔹Как и почему планеты влияют на вашу жизнь
🔹Какие возможности дает астрология и как их использовать для улучшения жизни
🔹Каким должен быть профессиональный астролог
⠀
И конечно же без практики никуда! Мне важно, чтобы все знания сразу же закреплялись, поэтому на интенсиве вы пройдёте и практическую часть с выполнением заданий! А также определите свою готовность к профессиональному изучению астрологии как профессии☝🏻
⠀
Чего на интенсиве не будет?
🔹Сложных терминов,
🔹Не подкрепленной фактами информации
⠀
Я расскажу вам простыми словами о самом важном, о том, что изменит вашу жизнь раз и навсегда. Готовы к положительным изменениям?
⠀
Тогда ставьте + в комментариях и отмечайте двух друзей, которым желаете позитивных изменений в этом году! Давайте запустим сильную энергетическую волну и начнём наши проработки уже сейчас!
⠀
Пишите в комментариях «+» и отмечайте двух друзей🤍
⠀
#АстрологЛюбимова #АстрологияДляЖизни #ИнтенсивВремяОткрытий





<STARTOFPOST> Знаете, чего больше всего всегда ждут мои ученики? Астролагеря))))
⠀
В ретроградный Меркурий мне захотелось вспомнить наши путешествия. Делюсь фотографией с Эльбруса! Именно в этом астрологическом месте проходил один из астролагерей - любимая традиция всех учеников - собираться вместе в самых энергетически мощных городах мира, чтобы проработать свои Натальные карты и улучшить судьбу!
⠀
Это большое и важное событие в жизни школы! Я всегда продумываю каждую деталь: место встречи, программу и даже спикеры, ведущие подбираются по показателям натальной карты!
⠀
В астролагерь приезжают ученики из разных городов и стран! Это не только возможность проработать свои натальные карты, но и лично познакомиться со своими одногруппниками и поделиться опытом!
⠀
Мы с учениками обожаем астролагеря, ведь это:
⠀
🔹Путешествия в самые астрологические и сильные места сира
🔹Проработка своих Натальных карт под моим чутким руководством
🔹Астрологические мощные практики и техники
🔹Необычные  лекции и мастер-классы
🔹Приятные сюрпризы! В каждом астролагере я стараюсь удивлять учеников программой
⠀
С учениками мы уже посетили: Сингапур, Эльбрус, Родос, Таиланд, Вьетнам, Бали, Прагу, Кипр и другие страны!
И это только начало😍
⠀
Не пропустите сегодня сторис! Буду делиться моментами наших путешествий, чтобы вы смогли прочувствовать атмосферу астролагеря💫Наполнитесь этой мощной трансформационной энергией!
⠀
Признавайтесь, хотели бы отправиться в астролагерь с нами?😍 А какую страну бы выбрали? Делитесь в комментариях⬇️
⠀
#АстрологЛюбимова #АстрологияДляЖизни





<STARTOFPOST> Мой путь в астрологию и школа. ЧАСТЬ 3.
⠀
Ставьте лайк, если хотите продолжение истории🤍
⠀
Обещала рассказать об уникальности моей школы💫
⠀
По своей природе я перфекционист. Мне важно, чтобы всё было идеально и максимально понятно, поэтому постоянно вношу корректировки в лекции и улучшаю обучающий процесс☝🏻
⠀
В моей школе чёткая структура обучения, которая не дает возможности не понимать астрологию:
⠀
1️⃣Качество информации. Любая информация объясняется подробно, ведь в астрологии много нюансов. Не имея качественных знаний, невозможно грамотно консультировать.
2️⃣Качество обратной связи. Каждому ученику уделяется внимание и даётся ответ на любой астрологический вопрос💫 Ведь профессионализм будущего астролога зависит от того, насколько хорошо он усвоил информацию.
3️⃣Уникальность лекций.
Мне важно, чтобы ученики смотрели лекции с удовольствием. Каждую я записываю максимально качественно, ведь обучение должно быть интересным.
5️⃣Огромное количество практики.
Я за то, чтобы применять знания сразу и видеть, как они работают! Поэтому практические задания у учеников есть каждый день.
6️⃣Дополнительное обучение.
У нас с учениками есть традиция общих встреч, где уделяется особое время проработкам. Например, всеми любимый и известный астролагерь!
7️⃣ По окончании обучения ученик получает диплом, так как у моей школы лицензия Департамента образования г.Москвы. Диплом выдаётся установленного образца, ведь в школе дополнительное образование. Это разрешённый максимум для астрологии в России☝🏻
⠀
Я вложила в школу всё, что собирала долгими годами, отбирая только самые необходимые знания. И я так рада делиться ими с учениками🤍
⠀
Кстати, по ответам на сторис поняла, что среди вас много желающих изучать астрологию! У меня есть идея разыграть первые 2 лекции обучения!
⠀
Условие участия: поставить лайк на трёх постах истории (ЧАСТЬ 1,2,3) и поделиться впечатлениями в комментариях. Послезавтра назову трёх победителей🤍
⠀
Не упустите возможность получить информацию, которая может поменять вашу жизнь!
⠀
Мои дорогие, какие особенности школы вам понравились? Напишите в комментариях😉
⠀
#АстрологЛюбимова #АстрологияДляЖизни





<STARTOFPOST> Мой путь в астрологию и школа. ЧАСТЬ 2
⠀
Вижу вашу активность в первой части истории 🤍 Если вы не читали её, то возвращайтесь назад. В ней я рассказала про своё знакомство с астрологией 😉 Продолжаю историю!
⠀
«Я хочу также. Где можно научиться астрологии?» - самое частое, что слышу на консультациях. Кстати, именно из клиентов появилась моя первая очная группа школы. После консультаций многие клиенты осознают, что тоже хотят разбираться в астрологии, чтобы решать запросы в любой сфере жизни.
⠀
С первых лекций поняла, что важно выстроить программу обучения так, чтобы информация воспринималась чётко и правильно, так как астрология постоянно трансформируется, и необходимо использовать только актуальную информацию☝🏻 Поэтому с каждой новой группой я обновляю формат и материалы и всегда ищу способы, как сделать обучение эффективнее. Мне важно, чтобы каждый из учеников стал профессионалом и мог полностью разбираться в любом вопросе астрологии.
⠀
Я продолжала обучать в очном режиме, но так как в мире всё развивается, а количество учеников из других городов и стран постоянно растёт, я перенесла обучение в онлайн формат. И в этом есть огромное количество плюсов! ⬇️
⠀
1️⃣ Прослушать лекцию в любое свободное время. Необходим лишь телефон/ноутбук, которые сейчас у каждого есть с собой.
2️⃣ Получать обратную связь в любое время, не дожидаясь личной встречи.
3️⃣ Переслушать лекцию, если что-то непонятно и записать каждое слово.
4️⃣ Не переживать, если что-то не получается. Ведь я или кураторы отвечаем на все вопросы учеников и направляем их каждую минуту обучения. Например, в очном формате это сложно, так как группа большая, а уделить внимание хочется каждому.
5️⃣ Пользоваться подсказками в любой момент жизни. Ведь все раздаточные материалы находятся в онлайн-формате.
⠀
И это малая часть плюсов!
⠀
Хотите узнать о других особенностях моей школы? Ставьте лайк, и я расскажу о них завтра в ЧАСТИ 3 🤍
⠀
Кстати, в блоге много новеньких, которые также хотят изучать астрологию! Поделитесь в комментариях, из какого вы города? 😉





<STARTOFPOST> Мой путь в астрологию и школа. ЧАСТЬ 1
⠀
«Инна, как ты пришла в астрологию?» - один из самых популярных вопросов в моем директе! Знаю, что вы долго ждали пост об этом. Ставьте лайк, если интересно узнать🤍
⠀
Астрология в моей жизни присутствует с детства. Знакомство с ней не было внезапным и случайным. Я интересовалась ею с детства. Ни для кого не секрет, ведь я много где упоминала об этом, что моя мама тоже астролог, поэтому астрология была и есть моим стилем жизни!
⠀
Осознанно я выбрала её в школе. Это был будто дополнительный урок, только дома и с мамой. Я читала огромное количество астрологической литературы, но к сожалению, было много устаревшей информации, которую нельзя было применить. Хорошо, что мама подсказывала мне детали и нюансы. Ещё тогда я поняла, насколько важен и необходим учитель в обучении.
⠀
С тех пор изучение астрологии меня поглотило. Уже в школьном возрасте я поняла, что могу быть волшебником и творить чудеса в реальном мире. Правда для этого нужно трудиться, постоянно изучать информацию и проводить исследования!
⠀
Как только я поняла, что у меня есть огромный багаж знаний, опыт и информация, которая по-настоящему применима, я создала свою школу. Мне хотелось, чтобы она открыла путь в астрологию как можно большему количеству человек, ведь это та наука, которая меняет жизнь человека на «до» и «после»!
⠀
Теперь школа астрологии - неотъемлемая часть моей жизни. Она уникальна, с огромным количеством традиций, которые обожают мои ученики. Но об этом расскажу завтра во второй части😉
⠀
Поделитесь в комментариях, ждали мою историю?☺️
⠀
#АстрологЛюбимова #АстрологияДляЖизни





<STARTOFPOST> Поздравляю с Китайским Новым годом по солнечному календарю!
⠀
Это один из самых сильных дней в году! Именно сегодня вы можете загадать заветное желание и стать ближе к своей мечте💫
⠀
Почему именно в этот день, а не 12 февраля? В Китае есть 2 даты для празднования Нового года: по Солнечному и по Лунному календарям. Первый всегда был для императоров, влиятельных богатых людей и применялся для астрологических практик фэн-шуй. Лунный календарь был создан для простого народа, и Новый год по этому календарю, проходит как праздник богатого урожая. Как раз его и будут отмечать жители Китая 12 февраля.
⠀
И наиболее сильным именно для исполнения желаний и корректировки судьбы является Китайский Новый Год по солнечному Календарю!
⠀
Кстати по Китайскому календарю наступает год Белого металлического Быка. Это трудолюбивое животное, поэтому покровитель года будет поддерживать всех, кто решит сконцентрироваться на карьере и упорно работать! Поэтому вспомните сейчас о своих целях на 2021 год и наметьте план действий!
⠀
Действия, которые помогут вам начать год Белого Металлического Быка успешно:
⠀
1️⃣Создайте Карту Желаний. (Ссылка на инструкцию в шапке профиля)
2️⃣Используйте  техники «У-син» и «7 лимонов» для очищения и гармонизации пространства (Описание в хайлатс «У-син и 7🍋»)
3️⃣Приобретите правильный талисман - Крысу. Это тайный друг Быка. Поставьте фигурку с изображением грызуна напротив входной двери в квартиру, и зверек поможет вам защитить дом от негатива. Если у вас есть дети, подарите им живую крысу — она станет для них сильнейшим талисманом.
⠀
Эти простые, но важные шаги зададут благоприятные тенденции для вашей жизни! Начните год Быка правильно!
⠀
Мои дорогие, давайте поздравим друг друга в комментариях🤍

#АстрологЛюбимова #АстрологияДляЖизни





<STARTOFPOST> Это не пропустит ни один астролог!
⠀
Соляр, астролагерь, курс камней, горшочек богатства, день астролога, весеннее равноденствие и Карта Желаний! Это малая часть важных традиций, благодаря которым можно скорректировать свою судьбу! В карусели поделилась моментами астрологических событий, которые всегда разделяю с учениками🤍
⠀
Кстати! Один из праздников наступит завтра в 17:58 по мск, а именно Китайский Новый Год по Солнечному Календарю! В этот энергетически сильный день получаются самые мощные по воздействию проработки! Если вы ждали момент для  воплощения своих заветных желаний, то это ваш шанс!
⠀
Традицию, которую астрологи не пропускают в этот день - создание Карты Желаний. Трудно представить более сильную технику в Китайский Новый год. Кстати, почему его необходимо праздновать именно завтра, по Солнечному Календарю, ответила в хайлатс «Карта Желаний»💫
⠀
Здорово, что завтра тысячи людей смогут стать ближе к своей мечте, сделав правильную Карту Желаний!  Эту возможность нельзя упускать тем, кто хочет в этом году достичь успеха и выйти на новый уровень. Самое важное - знать, как загадать желание правильно, то есть по всем канонам фэншуй и астрологии. Инструкция по созданию Карты Желаний поможет вам в этом. Сегодня последний день, когда будет открыт доступ к ней. Найти инструкцию можете в шапке профиля.
⠀
Также в сторис я поделилась и другими важными техниками для подготовки к Китайскому Новому году💫
⠀
Мои дорогие, знаю, что многие из вас будут делать завтра со мной Карту Желаний🤍 Выбрали главный сектор этого года? Какой? Поделитесь в комментариях⬇️
⠀
#АстрологЛюбимова #АстрологияДляЖизни





<STARTOFPOST> 2020 год - год женщин! Как Луна повлияла на женскую самореализацию.
⠀
А вы знали, что впервые за 20 лет сократился список запрещённых профессий для женщин?
⠀
На 356 видов работ! Ранее были официально запрещены 456 профессий для женщин! А теперь всего лишь 100! Это же огромный рывок!
⠀
Наибольший интерес у женщин, по информации Минтруда РФ, вызывают профессии в морском и речном судоходстве, автомобильном и железнодорожном транспорте. Также женщины хотят трудиться в гражданской авиации и сельском хозяйстве. И теперь у них есть такая возможность!
⠀
Изменения в списке женских профессий произошли за 2020 год. А вы помните, что покровитель этого года - Луна?🌕
⠀
Луна является символом женского начала, поэтому изменения не удивительны. Ведь в год под покровительством Луны особенно раскрывается женский потенциал! Уверена, что вы прочувствовали это на себе💫
⠀
Кроме того, 2020 год был годом Крысы. Её тайный друг - трудолюбивый Бык. Не зря вопросы женской самореализации вышли на первое место☝🏻
⠀
Этот факт ещё раз доказывает, что астрология сильно влияет и меняет нашу жизнь! В лучшую сторону!
⠀
Мои дорогие представительницы Луны, а как предыдущий год повлиял на вашу жизнь с профессиональной точки зрения?🌕 Расскажите в комментариях⬇️





<STARTOFPOST> Я создала целую книгу!
⠀
А не инструкцию для Карты Желаний - 2021, как планировала😊
⠀
Не ожидала, что получится настолько много информации, и она будет похожа на книгу! Так рада делиться с вами знаниями, которые долгие годы собирала по крупицам, отбирая лучшие техники для исполнения желаний🤍
⠀
В инструкции по созданию Карты Желаний - 2021 вы узнаете:
⠀
🔹Как работает Карта Желаний
🔹Историю Карты Желаний и почему её необходимо делать в китайский Новый год именно по СОЛНЕЧНОМУ календарю
🔹Что понадобится для создания Карты Желаний в 2021 году
🔹Правила создания Карты Желаний в ретроградный Меркурий
🔹Как и зачем делать черновик Карты Желаний
🔹Когда и как правильно активировать Карту Желаний
🔹Как правильно разместить и хранить её
🔹Как гармонично утилизировать Карту Желаний прошлого года
🔹Как расположить каждый сектор правильно
🔹Алгоритм создания Карты Желаний - 2021
🔹Чек-лист для создания Карты Желаний
🔹Как правильно ставить цели для Карты Желаний в этом году
🔹Какие аффирмации подобрать для каждого сектора и список примеров
⠀
Дополнительную информацию вы найдёте в шапке профиля!
⠀
Мои дорогие, запросов на Карту Желаний очень много, я решила сделать сюрприз за вашу активность и подарить Карту Желаний одному из вас!
⠀
Как её получить:
🔹Сделать репост этого поста к себе в сторис, отметить меня и написать, почему вы хотите получить мою инструкцию по созданию Карты Желаний💫
⠀
Победителя выберу утром 2 февраля🤍
⠀
Не упускайте возможность зарядить свои желания мощной энергией в единственный для этого день в году! В карусели поделилась впечатлениями тех, кто сделал это в прошлом году💫
⠀
Мои дорогие, готовы делать Карту Желаний 3 февраля?😊 Напишите в комментариях ⬇️





<STARTOFPOST> Во всём виноват Ретроградный Меркурий!
⠀
Уже готовы слышать эту фразу от друзей и знакомых?😉

Пора! Ведь сегодня в 18:51 наступит период Ретроградного Меркурия!
⠀
Меркурий отвечает за мышление, восприятие информации, коммуникацию, сделки, а также сферу торговли, поэтому в этих сферах возможны трудности!
⠀
Запоминайте и сохраняйте😉
⠀
НЕ РЕКОМЕНДУЕТСЯ ⬇️
⠀
🔹Покупать и продавать технику, автомобиль. Всё может сломаться.
🔹Регистрировать брак, начинать отношения.
🔹Совершать крупные сделки. Если вынуждены это сделать, будьте внимательны при подписании документов!
🔹Регистрировать фирму, открывать бизнес. Это не даст успехов, бизнес может обанкротиться.
🔹Начинать новое обучение, так как информация будет усваиваться с трудом.
⠀
РЕКОМЕНДУЕТСЯ⬇️
⠀
🔹Ремонтировать автомобиль и технику.
🔹Избавляться от лишнего в жизни, очищать пространство, а также чистить контакты в телефоне.
🔹Встречаться со старыми друзьями и знакомыми.
🔹Повторять информацию с обучений.
🔹Делать ребрендинг бизнеса — пересмотреть и улучшить его составляющие.
⠀
Только посмотрите, каким продуктивным может быть период Ретроградного Меркурия! Кроме того, это возможность изменить свою жизнь: осознать, что сейчас в ней происходит, проанализировать поступки и сделать выводы. Ретроградный Меркурий не просто «вставляет палки в колеса», в любой ситуации он предупреждает «сейчас вам не стоит туда идти»💫

Поэтому, мои дорогие, настраиваемся на позитив, уделяем внимание внутренним проработкам и следуем рекомендациям☝🏻
⠀
Сохраните их и обязательно отправьте близким и знакомым, чтобы они тоже знали как действовать в этот период!
⠀
Шутки про Меркурий вошли в чат! Кстати, смотрите их сегодня в сторис😉
⠀
А как вы относитесь к Ретроградному Меркурию? Поделитесь в комментариях⬇️





<STARTOFPOST> Астрология - лженаука?
⠀
Ни в коем случае. Разбираемся почему⬇️
⠀
Астрология - самое древнее знание, благодаря которому начали развиваться многие другие науки. Например, астрономию развивали только для того, чтобы давать точные астрологические прогнозы.
⠀
Существует множество совпадений между мировыми событиями и математически рассчитанными циклами небесных тел. Например, Александр Чижевский еще в 20-х гг. обнаружил, что солнечная активность влияет на экстремальные земные события – эпидемии, войны, революции.
⠀
Также астрология, как и любая наука, это глубокое знание. Она имеет множество ответвлений: астропсихология, астрология личности, медицинская астрология, астрология политическая и экономическая и другие.
⠀
Сравним астрологию с метеорологией.
Астрология - такое же прогнозирование, как и метеорология, которой мы следуем. Только в первом случае используются небесные тела, а не явления. Кроме того астрология более глобальна, так как управляет судьбами людей и целыми цивилизациями.
⠀
Важный фактор того, почему астрология не входит в список наук состоит в том, что на ближайшие тысячи лет у нас нет ни одной одинаковой натальной карты. Каждая уникальна. Даже Близнецы рождаются с разницей в несколько минут и имеют немного отличающиеся показатели.
⠀
Науке важно, чтобы истина была одна и человек не обладал свободой выбора.
Самый простой пример: 2+2=4. Сколько раз ни повторяй это действие, итог один. Астрология даёт множество вариантов исхода событий. «Наступив на грабли», станете ли вы наступать на них ещё?
⠀
Астрология больше, чем просто наука, она видит развитие человека, а не запрограммированное значение.
⠀
Согласны?
Напишите в комментариях, а когда вы начали интересоваться астрологией и почему? Очень интересно узнать😊
⠀
#АстрологЛюбимова #АстрологияДляЖизни





<STARTOFPOST> Хватит мечтать, пора действовать!
⠀
У меня к вам важный вопрос🤔
⠀
Приближается год Сатурна, в котором без целеполагания и дисциплины не обойтись! Покровитель будет поддерживать всех, кто чётко и по плану следует своим целям. Но перед покорением новых вершин необходимо проанализировать предыдущие результаты☝🏻
⠀
Задайте себе вопросы⬇️
⠀
🔹Сколько целей я поставил/а в 2020 году? Представьте сейчас эту цифру.
⠀
🔹А сколько получилось достигнуть?
⠀
Если есть нереализованные цели, подумайте, почему не получилось их достичь?
⠀
Эти итоги важно подвести, чтобы начать год Сатурна правильно! Он будет не самым простым, и здесь возможны два пути - либо предстоящие 11 месяцев преодолевать препятствия, сложности, либо же идти к свои целям уже сейчас, чтобы Сатурн, как большой любитель дисциплины, был доволен. Если вы хотите реализовать цели в этом году, то не забудьте сделать Карту желаний, которая будет помогать вам в их достижении☝🏻
⠀
Но у вас осталось всего 8 дней для подготовки к созданию Карты желаний! Делать её мы будем 3 февраля, в день наступления китайского Нового года по солнечному календарю💫
⠀
Это будет энергетически сильный день, когда вы сможете зарядить свои желания на исполнение с помощью канонов фэн-шуй, астрологических рекомендаций и моей авторской методики!
⠀
У вас есть возможность сделать шаг к своей мечте прямо сейчас. Напишите мне в директ «мечта», и я расскажу вам о Карте желаний подробней💫
⠀
Делитесь, чего хотите загадать в этом году? 😉 Напишите в комментариях⬇️
⠀
#АстрологЛюбимова #АстрологияДляЖизни





<STARTOFPOST> Как выбрать астролога
⠀
Астрологов в интернете стало столько, что иногда даже кажется, что их больше, чем самих клиентов! И очень важно выбрать профессионала, чтобы затем не разочароваться в консультации!
⠀
Разберу главное качество астролога☝🏻
⠀
Во-первых, астрологическая наука сложна, и не каждый, получивший диплом, может работать. Требуются также глубокие познания в области религии, мифологии, философии, истории, психологии и не только.
⠀
Во-вторых, астролог должен соблюдать этикет. Преподносить информацию так, чтобы она не вызывала негативных переживаний. Хороший астролог никогда не говорит, что произойдёт что-то плохое. Ведь любая, даже самая тяжёлая судьба может быть преодолена с помощью методов коррекции и гармонизации влияния планет.
⠀
В-третьих, необходимо провести очень много консультаций, чтобы понимать все транзиты, комбинации и соединения планет в натальной карте. Если человек практикуется всего год, то он как правило не сможет грамотно ответить на большую часть вопросов клиента.
⠀
Поэтому профессионализм - главное качество астролога. Вот почему своим ученикам я разрешаю практиковать астрологию только после 3-х лет обучения☝🏻
⠀
А на что вы обращаете внимание, когда выбираете астролога?🤔 Делитесь в комментариях⬇️
⠀
#АстрологЛюбимова #АстрологияДляЖизни





<STARTOFPOST> Карту желаний надо делать обязательно
⠀
Карта желаний помогает достигать наших целей и расширяет наши возможности! Вы часто спрашиваете о том, как найти себя, сделать успешную карьеру и наладить личную жизнь! Отвечаю⬇️
⠀
Нашу реальность творит подсознание, оно доносит до Вселенной желания. Но подсознание часто интерпретирует желания по-своему и передает совсем не то, что нам нужно. Поэтому необходимо грамотно формулировать запрос, чтобы он исполнился☝🏻
⠀
Лучший способ для этого - Карта Желаний. Мы с учениками обожаем эту методику! Рассказываю почему⬇️
⠀
🔹Карта Желаний помогает упорядочить мысли и сформулировать желания правильно. Вселенная исполняет только те желания, которые мы доносим чётко.
⠀
🔹 Визуализация - лучшая техника для работы с желаниями! Она основана не на воображении, как принято считать, а на работе с подсознательным — той скрытой части наших мыслей, где находятся самые смелые желания и цели.
⠀
🔹Мы детально продумываем желаемое и настраиваем свой мозг на действия. Он устроен так, что для запуска любого процесса ему необходимо понимать: что нужно и к какому сроку, как должен выглядеть результат. Только понимая детали, мозг начнёт помогать в достижении целей.
⠀
🔹Это возможность осознать, чего мы хотим по-настоящему и проработать свои страхи, которые мешают создавать жизнь мечты.
⠀
🔹Карта желаний - мотиватор для действий! Вы будете вдохновляться ею и не сбиваться с пути, начнёте действовать, а не только мечтать!
⠀
Самое важное☝🏻 Карта Желаний будет работать только в том случае, если сделать её по правилам и рекомендациям профессионала, а также в благоприятный день для её создания. Каждый год он только один!
⠀
Переходите в хайлатс «Карта Желаний», где я рассказала, когда же и как сделать Карту Желаний и какие ошибки нельзя допускать при её создании☝🏻
⠀
Уже скоро наступит единственный день в году, когда вы сможете составить работающую карту желаний! Напишите в комментариях +, если ждёте😍⬇️
⠀
#АстрологЛюбимова #АстрологияДляЖизни





<STARTOFPOST> Как астрология рассказывает о талантах или что говорят звёзды о звёздах?
⠀
Недавно разбирала запрос о том, какие характеристики личности в натальной карте указывают на музыкальные способности человека. Я проанализировала несколько натальных карт известных исполнителей и как думаете что там?😉
⠀
Конечно, определённые закономерности! Рассказываю о тех, которые объединяют музыкальных звёзд ⬇️
⠀
🔹Сильные Марс (сильные мышцы связок) и Венера (творческие способности) в натальной карте. Особенно если они отвечают за профессиональное предназначение. И связаны с 5-ым домом, домом удовольствий, сцены.
⠀
🔹Сильное Солнце в натальной карте,  наделяющее исполнителя индивидуальностью и харизмой. Яркая выраженность данной планеты даёт мощный творческий потенциал. Кстати, именно таких людей я выбираю к себе в команду.
⠀
🔹Покровительство Нептуна. Оно отвечает за творчество, гениальность и вдохновение.
⠀
Что касается знаков, то чаще всего у музыкальных исполнителей выражены знаки Стрельца и Девы💫
⠀
Астрология всегда удивляет!
Она как кольцо всевластия, с помощью которого можно отвечать  на огромное количество вопросов и исполнять самые заветные желания, которые есть у каждого из нас!
⠀
Вы спросите, а как быть тем, кто не изучал астрологию, но очень хочет изучать себя и  реализовывать задуманное!?
⠀
Помните, я говорила про карту желаний? У вас осталось меньше 2-х недель, чтобы сделать её правильно! Переходите в хайлатс «Карта желаний», чтобы узнать как именно✨
⠀
И если у вас есть серьезные планы на этот год - пишите мне в директ, я расскажу, как вы сможете их осуществить!
⠀
Мои дорогие, какую сферу деятельности разобрать в следующий раз? Напишите в комментариях😉⬇️
⠀
#АстрологЛюбимова
#АстрологияДляЖизни





<STARTOFPOST> «Астрология фатальна и всё предопределено»
⠀
Часто слышу этот миф! Многие люди боятся того, что узнают о себе в будущем, и события нельзя будет изменить. Но это совершенно не так☝🏻
⠀
Натальная карта – это не священное писание, а прогноз вариантов действий, навигация по жизни. Это скелет, на который мы сами наращиваем мышцы. Те моменты, которые принято считать фатальными, составляют наименьший процент от всего объема жизненных событий💫
⠀
Например, если вы знаете, что через 3 года, в течение определенного месяца, велика опасность попадания в аварию - то вы сядете за руль? Нет, и аварии не состоится. Выбор - то, что делает астрологию уникальной! Ведь она всегда предлагает варианты действий, чтобы избежать проблем и не попасть в опасные ситуации
⠀
Может возникнуть следующий вопрос: а если бы я в это время ехала за рулем, то ничего бы не получилось?
⠀
Это очень легко проверяется, ведь астрология прекрасно работает не только на будущем. Она может рассказать и о событиях прошлого. Проверив это, вы сразу поймёте, что астрологии стоит доверять!
⠀
Предопределен малый процент в нашей натальной карте, это связано с кармическими узлами. А всё остальное – потенциал и свобода выбора!
⠀
Только мы сами строим свою жизнь. Если работаем над собой и следуем рекомендациям - мы реализуемся и достигаем желаемого. Если бездействуем - появляются проблемы. Но это всегда ваш выбор! Астрология подскажет верный путь💫
⠀
Мои дорогие, а как астрология помогает в жизни вам? Поделитесь в комментариях⬇️





<STARTOFPOST> Водолеи, happy birthday!
⠀
Вчера в 23:40 Солнце совершило ингрессию в знак Водолея. Какими же качествами обладают люди, рождённые в это время?💫
⠀
Водолей - самый свободолюбивый и оригинальный Знак Зодиака из всех двенадцати. Ему жизненно необходимо проявлять себя и быть уникальной личностью! Креатив заложен в их каждой клеточке, в каждой мысли и идеи.
⠀
Но есть один момент☝🏻 Водолеям важно не то, что думают они о себе сами, а как видят их другие люди. Они зависимы от чужого мнения и хотят, чтобы их всегда оценивали и поддерживали. За этими желаниями и скрывается собственная личность, которую они очень часто ставят на второй план ради признания и возможностью быть в центре компании.
⠀
Водолеи - настоящие Уранисты, которым нравится все необычное и иногда даже странное, это такая черта характера, которая не позволяет им жить скучно!
⠀
Есть шуточный миф о том, как Зевс забрал все 12 знаков на Олимп)) Зашел он как-то в бар, а там барменом работает Водолей. Каждому делал свой авторский напиток, безошибочно угадывая желания клиента и слушал, а главное - слышал. Люди выговаривались Водолею и им становилось легче. И Зевс забрал его на Олимп, разливать амброзию. Вот такое повышение за счёт дружеской связи)) Именно про Водолея можно сказать: «Не имей 100 рублей, а имей 100 друзей».
Любой Водолей - душа компании.
⠀
Водолеи, отзовитесь в комментариях☺️⬇️ Напишите, как готовитесь к дню рождения?
⠀
#АстрологЛюбимова #АстрологияДляЖизни





<STARTOFPOST> Вы так долго этого ждали!
КАРТА ЖЕЛАНИЙ - 2021 🤍
⠀
Мои дорогие, вы постоянно спрашиваете о том, когда же и как можно сделать карту желаний в этом году. Отвечаю:
⠀
3 февраля - лучшее время для работы над своими желаниями и целями! В этот день наступит Новый год по китайскому Солнечному календарю, который несет огромный заряд энергии, способной осуществить наши мечты💫
⠀
Важно! Это единственное подходящее время в этом году, поэтому не пропустите его.
⠀
Кроме того, чтобы ваше желание исполнилось, необходимо сделать карту по всем канонам Феншуй и правилам Сатурна☝🏻И я подготовила для вас инструкцию - чёткий план действий, как сделать карту желаний, которая будет работать!
⠀
А также 2 тарифа, чтобы вы выбрали комфортный для вас⬇️
⠀
Тариф Стандарт:
✅Карта желаний: Инструкция от мечты к цели.
Удобный ОНЛАЙН гайд, где будут описаны все правила создания правильной карты желаний!
✅Все электронные материалы для карты.
⠀
Тариф Максимум: (только для жителей Москвы)
✅Карта Желаний: Инструкция от мечты к цели.
Удобный гайд в виде КНИГИ, который поможет тебе сделать правильную Карту Желаний.
✅Все готовые материалы для карты желаний. Не нужно ничего печатать, все есть в наборе. Сама карта, фотографии, картинки, цели, аффирмации и тд. Кстати, фото в этом году уходят на второй план. Об этом подробнее в самой инструкции.
⠀
ТОЛЬКО СЕГОДНЯ действует специальная цена по предзаказу! Переходите в шапку профиля, чтобы оставить заявку💫

Очень рада, что успела для вас все подготовить 🤍
Ведь Карта желаний - четкий инструмент, который поможет вам понять себя, осознать, чего вы по-настоящему хотите и исполнить заветные желания. А ещё эта карта желаний очень сильно отличается от предыдущих карт в прошлые года.
⠀
Мои дорогие, не бойтесь узнавать себя и начинать движение к новому! Если чётко формулировать мечты, Вселенная откликается и способствует их исполнению✨
⠀
Мои дорогие, рады?😍 Пишите в комментариях, кто уже скорей хочет приступить к Карте желаний⬇️
⠀
#АстрологЛюбимова #АстрологияДляЖизни





<STARTOFPOST> Интересные факты из истории астрологии💫
⠀
Читайте и сохраняйте⬇️
⠀
1️⃣ Термин «Астрология» образован от astro (из греческого) – «звезда» – и logos – «учение». То есть учение или знание о звездах.
⠀
2️⃣ Астрология зародилась в Месопотамии от 3 до 7 тыс.лет до н.э.
Именно там были найдены каменные и глиняные дощечки с начертанными законами астрологии💫
⠀
3️⃣ Изначально астрология была предназначена для того чтобы рассчитывать время сбора и посадки урожая, и лишь спустя время появились предсказания для людей.
⠀
4️⃣ Самым знаменитым и цитируемым астрологом в мире считается Мишель Нострадамус. Он предсказал почти все главные события мировой истории, в том числе Вторую мировую войну и трагедию, которая произошла 11 сентября в Нью-Йорке.
⠀
5️⃣ Пётр I пользовался услугами придворного астролога Якова Брюса, который был при царе во всех военных походах и давал рекомендации для создания эффективной экономики на основе астрологических расчетов.
⠀
Переходите в сторис! Выложила для вас ещё больше интересной информации об астрологии✨
⠀
Мои дорогие, какой факт вам показался самым интересным? Напишите в комментариях цифру⬇️
⠀
#АстрологЛюбимова #АстрологДляЖизни





<STARTOFPOST> Топ-7 фактов, почему астрология с каждым днём становится все популярнее 💫
⠀
СМИ часто задают мне этот вопрос. Решила узнать ваше мнение в сторис и удивилась ответам))
⠀
Давайте выделим основные причины, почему же с каждым годом интерес людей к астрологии растёт? И почему личный астролог - это уже норма для проактивного человека ⬇️
⠀
1️⃣ Доступность информации.
⠀
Раньше не было столько возможностей для поиска информации, а астрология была тайным знанием. Сейчас найти ответ на астрологический вопрос не составит труда. Интернет, эксперты, обучения - источников много. Главное - обращаться к профессионалу.
⠀
2️⃣ Астрология - это инструмент для самопознания.
⠀
Она позволяет найти жизненные ориентиры и улучшить все сферы жизни. Понять себя - самого главного человека своей жизни💫
⠀
3️⃣ Стремление людей быть более осознанными.
⠀
Все хотят счастливой и успешной жизни. Кстати, 2020-ому году покровительствовала Луна - планета, которая связана с душой человека, психикой и внутренней гармонией. Неудивительно, что желание людей быть осознанными усилилось💫
⠀
4️⃣ Современные технологии.
⠀
Чтобы посмотреть натальную карту сейчас необходимо несколько минут. Ранее требовались серьезные навыки с включением эфемерид и высчитыванием многих показателей.
⠀
5️⃣ Больше возможностей!
⠀
Раньше было тяжело сделать астрологическое исследование и понять, что она по-настоящему работает. Сейчас у каждого человека есть база данных известных людей с их временем рождения. И легко проверить ту или иную астрологическую теорию, подтвердив ее или опровергнув. К примеру, я постоянно вижу новые закономерности, благодаря исследованиям.
⠀
7️⃣ Социальные сети.
⠀
Астрологам легче транслировать свои знания и умения на большие группы людей. Например, через Инстаграм и другие платформы.
⠀
Можно идти наугад и обретать богатый опыт собственных ошибок. Но есть более приятный маршрут под названием астрология. Она как фонарик, который подсвечивает наши сильные и слабые стороны и помогает найти лучший путь к счастливой и осознанной жизни.
⠀
Когда астрология первый раз вошла в вашу жизнь? Помните? Поделитесь этой историей в комментариях 🤍
⠀
#АстрологЛюбимова #АстрологияДляЖизни





<STARTOFPOST> Сегодня пост для мужчин, которые хотят покорить любимую и пост для женщин, которые хотят понять, а что же им нужно в личной жизни! 💫

Венера в астрологии отвечает за любовь, красоту, творчество и чувство стиля✨ Её положение в знаке зодиака может рассказать о многом😉

Давайте разберём, что ожидает женщина от личной жизни в зависимости от того, в каком знаке зодиака находится её Венера⬇️

♈️ Овен
Важно удерживать её интерес. В отношениях необходим постоянный драйв. Привлекает партнёр, который отличается смелостью и лидерскими качествами.

♉️ Телец
Долго присматривается, но если полюбит - это будет долгое и глубокое чувство. Предпочитает классические ухаживания и стремится к идеальным отношениям 1 раз и на всю жизнь.

♊️ Близнецы
В отношениях важна простота и легкость в общении, отношения в чем-то должны напоминать дружбу. Привлечёт партнёр, с кем объединяют общие интересы. С таким человеком должно быть интересно и весело.

♋️ Рак
В отношениях важен уют и душевный комфорт. Подход к Венере в Раке должен быть через психологичную заботу и эмоциональный комфорт.

Продолжение в карусели➡️➡️➡️

#АстрологЛюбимова #АстрологияДляЖизни





<STARTOFPOST> Существовал ли Лунный Календарь 300 лет назад?💫

Да! Тогда началась его история и назывался он «Астрологический, политический и экономический календарь графа Брюса»⬇️

Делился на 2 части/
🔹Справочная (описание астрособытий, приметы, рекомендации на годы вперёд и т.д)
🔹Предсказательная (предсказания, касающиеся войн, перемен царствований, состояния экономики и т.д)

Прогноз событий доходил даже до 2000 года!🚀

Характеристика человека отличалась от современной. По знаку зодиака описывалась внешность, проблемные черты характера, часто встречающиеся болезни, благоприятные и неблагоприятные цвета, иногда и продолжительность жизни. А вот трактовка сопоставимости с другими знаками зодиака и домами гороскопа почти полностью совпадает с современной🌕

Какой Лунный Календарь сейчас и как им пользоваться - рассказала и показала в хайлатс «Лунный Календарь». Переходи прямо сейчас, чтобы узнать как стать более успешным🚀

Ведь успех - это успеть. И Лунный Календарь всегда подскажет  благоприятное время для ваших событий💫

Например, сегодня идеальный день, чтобы разобрать пихту. Не забыли?😉

Вы уже попрощались с новогодним деревом? Напишите в комментариях⬇️

#АстрологЛюбимова #АстрологияДляЖизни





<STARTOFPOST> Второй тираж книги «Лунный Календарь-2021» закончился!
⠀
Спасибо за ваш искренний восторг🤍 Приятно, что присылаете фото и видео книги, рассказываете о ней в сторис и дарите близким. В карусели ваши тёплые слова. Прочтите, чтобы зарядиться положительными эмоциями!
⠀
Лунный Календарь стал незаменимым помощником в принятии решений. Вы узнали, как адаптироваться под Лунные ритмы и подбирать удачные даты для важных событий🌕
⠀
Откройте Лунный Календарь и выберите благоприятное время для ближайших задач! Вы будете чувствовать себя уверенно, зная, что день на вашей стороне. Также не забывайте, что в конце книги уже есть готовые расчёты на все случаи жизни✨
⠀
Не забудьте сделать ещё одно важное дело☝🏻 Начните разбирать пихту. Сегодня, как и завтра, благоприятный день для этого. Следуйте правилам Сатурна: если вы приобрели дерево в горшочке, посадите его на даче или возле дома, чтобы пихта приносила удачу в 2021 году, ведь Сатурн - покровитель земледелия🪐
⠀
Распланировав события по Лунному Календарю и разобрав пихту по правилам, вы зададите благоприятные тенденции для своей жизни!
⠀
Мои дорогие, поставьте + в комментариях, кто следует Лунным рекомендациям😉 Делитесь своими успехами⬇️
⠀
#АстрологЛюбимова #АстрологияДляЖизни





<STARTOFPOST> Мои дорогие, с началом трудовой недели🚀
⠀
Мы встретили с вами Новый год правильно, как любит Сатурн, и занимались проработками натальной карты в праздничные дни🤍 А сейчас пришло время воплощать желания в реальность и двигаться к достижению целей. Тем более первый день рабочей недели благоприятен для этого💫
⠀
Сегодня 28-е Лунные сутки.
До 16:30 Луна без курса. Поэтому в первой половине дня стоит отложить важные и серьёзные дела. Они не принесут ожидаемого результата. Стоит начать день спокойно и расслабленно. Например, подумать  о своих планах и целях, заняться йогой, медитацией, чтением книг. Выберите дело, где вам приятен сам процесс, а не результат✨
⠀
А после 16:30 Луна будет находиться в Козероге. От размышлений переходим к действиям☝🏻
Любые дела и начинания, если они направлены на благие цели, приведут к успеху🚀 Только ни в коем случае не нарушайте гармонию в душе. Избегайте разрушительных действий и негативных мыслей.
⠀
Общие рекомендации дня:
🔹Провести день спокойно
🔹Подвести итоги прошедшего лунного месяца, проанализировать успехи и неудачи
🔹Заниматься краткосрочными вопросами и проектами
🔹Проводить совещания, круглые столы, мозговые штормы и коллективную работу
🔹Сделать генеральную уборку, навести порядок в контактах и социальных сетях
🔹Избавиться от любого негатива в жизни, к примеру, от вредной привычки
🔹Заниматься делами, которые заряжают вас положительными эмоциями
⠀
Также любая работа направленная на созидание будет приносить массу положительных эмоций. Поэтому сегодня смело делайте шаги к своим целям и проводите день с пользой! Это задаст благоприятный настрой на всю рабочую неделю🚀
⠀
Мои дорогие, какие у вас планы в первый рабочий день этого года? Пишите в комментариях⬇️
⠀
#АстрологЛюбимова #АстрологияДляЖизни





<STARTOFPOST> Что же ждёт каждый знак зодиака в 2021 году?💫
Долгожданная ЧАСТЬ 2.
⠀
♎️ Весы
⠀
2021 год благоприятен для принятия решений. Вы будете ощущать в себе больше практичности и сможете реализовать свои планы. Старания дадут хорошие результаты, хоть и не сразу. В любовных отношениях можете испытать стресс. Накрученные проблемы способны привести к трудностям во взаимоотношениях с партнёром. Главный совет: научитесь относиться ко всему проще. Не переживайте по пустякам и слушайте свою вторую половинку. Вопросами финансов стоит заняться серьезно. Научитесь откладывать, накопленное станет фундаментом для будущих свершений. Сейчас стоит приложить максимум усилий для построения карьеры. Чем больше будете трудиться, тем быстрее получите результат: повышение или продвижение своего бизнеса.
⠀
♏️ Скорпион
⠀
Следует набраться терпения и не предпринимать кардинальных перемен, они не принесут положительных результатов. Придерживайтесь  ранее выбранного плана. В этом году может возникнуть желание разорвать отношения, но делать этого не стоит. Любовную сферу лучше оставить без изменений. Наоборот, постарайтесь больше включиться в отношения, и получите достойную отдачу. В финансовой сфере можете доверять интуиции. Но и продумывайте каждое решение. В карьере вас ждёт немало рутины, но не принимайте спонтанных решений и не пишите заявление на увольнение. Посвятите 2021-й отстаиванию своего права быть яркой индивидуальностью. Вкладывайтесь в работу и пробивайтесь сквозь рутину. Пусть не быстро, но это принесёт свои плоды.
⠀
Продолжение в карусели➡️➡️➡️
⠀
#АстрологЛюбимова#АстрологияДляЖизни





<STARTOFPOST> Что же ждёт каждый знак зодиака в 2021 году?💫
ЧАСТЬ 1.
⠀
Мои дорогие, Новый 2021 год набирает свои обороты, а мы продолжаем двигаться дальше, продумывать цели и намечать шаги для реализации. Год будет успешным, если тщательно спланировать его соответствии с астрологическими рекомендациями, как любит Сатурн!
Важно знать и общие тенденции для своего знака зодиака, чтобы быть готовым к любой ситуации✨
⠀
Делюсь ответом на популярный вопрос: чего ожидать знакам зодиака в этом году⬇️
⠀
♈️Овен
⠀
В этом году получится реализовать любую идею, если приложите максимум усилий для её достижения. Важно быть целеустремлённым и не отступать от поставленных задач. Трудолюбие поможет вам преодолеть любые преграды. Отношения со второй половинкой будут стабильными, появится реальный шанс сделать их лучше. Если вы одиноки, предпринимайте различные способы, чтобы добиться расположения противоположного пола, но делайте это мягко и тактично. В сфере финансов лучше планируйте траты заранее: на день, неделю и месяц вперёд. Деньги будут приходить  легко, но и уходить так же. 2021 год может принести крутой подъем вверх по карьерной лестнице. Вы можете стать для окружающих неповторимым авторитетом, но только при одном условии: если будете много работать
⠀
♉️Телец
Для вас год будет не самым простым. Ключ  к успеху - не отчаиваться, стучаться в закрытые двери и терпеливо ждать. Они обязательно откроются. В любви возможны ложные ожидания. Не стройте воздушных замков и концентрируйтесь на том, что происходить здесь и сейчас. Стоит трезво смотреть на партнёра. Ещё один совет на 2021: поддерживайте нынешние отношения на том же уровне, а к новым романам относитесь осторожно. В финансовой сфере держите ухо востро. Научитесь экономить и откладывать, так как деньги в 2021-м в определенный момент могут понадобиться. В профессиональной сфере просчитывайте каждый шаг, не поддавайтесь эмоциям, даже если появится желание всё бросить. В этот непростой год нужно быть готовым бороться за своё место под солнцем.
⠀
Продолжение в карусели➡️➡️➡️





<STARTOFPOST> С Рождеством, мои дорогие!
⠀
Рождество ассоциируется с добрыми традициями и волшебным временем для исполнения желаний!
Кроме того этот праздник связан и с астрологией, ведь именно звезда ознаменовала Рождество Христово, согласно евангельскому рассказу ⭐️
⠀
Вифлеемская звезда, возвестившая волхвам о рождении Иисуса Христа, — самый популярный и загадочный символ Рождества. Ее описание в Евангелии породило многовековые споры.
⠀
Кстати волхвы были первыми астрологами и астрономами своего времени, ведь именно они искали особые знаки о будущем в небе, изучали звезды и планеты, истолковывая значение тех или иных космических событий✨
⠀
Бытует мнение, что религия отрицает астрологию, и между собой они никак не связаны. Но каждый раз, когда вы будете об этом слышать, вспоминайте, что волхвы предсказали рождение Иисуса Христа именно по звезде⭐️
⠀
То, что астрология пронизана многими религиями и традициями - бесспорно. Рождество - не исключение. И хочу пожелать вам, мои дорогие, в этот волшебный праздник исполнения ваших намерений! Ведь Рождество - мощный энергетический день, когда ваши и мысли и желания обретают силу✨ Проведите этот день в уютной обстановке вместе с близкими, подумайте, чего вам сейчас по-настоящему хочется и загадайте это осознанно!
⠀
Напишите в комментариях, какие традиции в Рождество у вас есть?☺️ Загадываете желания?
⠀
#АстрологЛюбимова #АстрологияДляЖизни





<STARTOFPOST> Мои дорогие, поговорим об общих тенденциях года💫
⠀
По западной астрологии начинается год Сатурна, требовательного и жёсткого. По восточному календарю - год Белого Металического Быка, упрямого, упорного и трудолюбивого. Ни Сатурн, ни Бык не любят пассивности и проявления лени, поэтому одарены будут те, кто ищет, хочет, думает и стремится к чему-то🚀
⠀
Главная тенденция года - люди погрузятся в свой внутренний мир в поисках себя и новых целей. Ведь 2021 — это год самоопределения, когда необходимо прислушаться к себе, к своим желаниям и мечтам. Время, чтобы задать себе вопросы: кто я? что я могу? куда я иду? Будут преодоления и препятствия, но вместе с ними придет и мудрость — люди резко повзрослеют, вне зависимости от возраста.✨
⠀
Важно: никуда нельзя опаздывать. Поэтому необходимо ставить конкретные цели, сроки выполнения и все самые важные задачи планировать до мелочей. Особенно это касается крупных контрактов или покупок. Если пускать ситуации на самотёк, будут непредвиденные сложности, которые могут за собой повлечь много финансовых, энергозатратных проблем.
⠀
Также 2021 год будет посвящен выстраиванию личных границ. Отношения  перейдут на новый уровень, либо люди поймут, что они не устраивают друг друга. В итоге разойдутся по своим дорогам искать счастье. Так будет и в работе: можно с легкостью отказываться от того, что вас не устраивает. Все препятствия, негатив и сложности будут нужны для того, чтобы человек обрел свой «путь самурая»🌟
⠀
Экономика стран точно не будет стоять на месте. Она сейчас идёт к своему очень глобальному упадку. Коронавирус спровоцировал много сложных моментов, требующих внимания и очень чёткого прагматизма. Конечно, мы уже живем в коронавирусной реальности и в этом году люди будут более агрессивно воспринимать любые ограничения, стараясь жить, не думая о запретах. Коронавирус постепенно потеряет ту первоначальную мощь и тот страх, который был весной 2020 года. Паника на счёт него постепенно будет падать.
⠀
Продолжение в карусели➡️➡️➡️
⠀
#АстрологЛюбимова #АстрологияДляЖизни #ТенденцииГода





<STARTOFPOST> С первым днём Сатурна в этом году, мои дорогие💫
⠀
Сатурн любит во всём порядок. Поэтому самое время провести генеральную уборку после новогоднего торжества. Также сегодня благоприятный период, чтобы прописать чёткие цели на  ближайшие месяц и год. Сатурн одобряет планирование, тайм-менеджмент и поощряет тех, кто стремится к системному подходу к жизни🪐
⠀
Подумайте, какой вы хотите видеть свою жизнь в течение года? Кто вы? Чем занимаетесь? Кто вас окружает? Что вы чувствуете? Ответьте честно себе на эти вопросы и затем сформулируйте четкие цели по следующим сферам жизни: здоровье, семья, отношения, работа, отдых, личностный и духовный рост, финансы
⠀
Для старта новых проектов и действий необходимо свериться со всеми лунными циклами, чтобы знать благоприятные периоды для свершения целей. Это поможет реализовать планы успешно и гармонично. Используйте рекомендации из моей книги - Лунный Календарь, чтобы подобрать для этого удачное время и реализовать цели осознанно, зная периоды активности и удачи.
⠀
Напишите в комментариях, в какой сфере своей жизни хотите навести порядок?✨
⠀
Самый интересный комментарий получит от меня в подарок самую важную книгу астрологов - Лунный Календарь.
⠀
Поехали 👇
⠀
#АстрологЛюбимова #АстрологияДляЖизни





<STARTOFPOST> Мои дорогие, с первым новогодним утром!✨
⠀
Надеюсь, вы правильно и с удовольствием встретили 2021 год! Но на этом все не заканчивается✨
⠀
Впереди первые 12 дней января, когда вы закладываете фундамент возможностей на весь год. 12 дней после Нового Года символизируют 12 основных сфер жизни человека, которые соответствуют 12 знакам зодиака и 12 домам. От того, как именно вы проведете эти дни, во многом зависит и то, как дальше пройдет ваш год: можно сгладить негатив или добавить возможностей в наступившем году! Это, конечно, не Соляр, но когда мы с вами упускали сильные дни для проработок?!))
⠀
Поэтому праздники — не только отличная возможность отдохнуть с семьей и друзьями. Это и прекрасное время  для спокойного самоанализа и настрой себя на успешный и плодотворный год.
Зная астрологические принципы, можно задать благоприятные тенденции во всех сферах жизни.
⠀
Мои дорогие, я приготовила для вас рекомендации, которые помогут вам это сделать⭐️ С 1 по 12 января я буду делиться в сторис проработками, используя которые вы зададите лучший курс году! Если у вас есть инструкция - Вам повезло! Есть возможно все спланировать заранее. Так же не забываем про Астрогайд - кладезь нужной информации.
⠀
Предлагаю несколько полезных фишек, которые помогут вам не свернуть с намеченного пути и дойти до победного результата:
⠀
1️⃣Завести волшебный блокнот, в который ежедневно с 1 по 12 января записывать события за день и свои эмоции: как вы прожили каждый день.
⠀
2️⃣Смотреть мои сторис и выполнять проработки⭐️
⠀
Проживите эти 12 дней гармонично и осознанно, и тогда ваша жизнь обязательно станет счастливее! Обнимаю!
⠀
#АстрологЛюбимова #АстрологияДляЖизни





<STARTOFPOST> Последнее полнолуние 2020 года✨
⠀
Мои дорогие, сегодня особенный день.
В 6:28 по мск произошло Полнолуние в Раке, и оно сохраняет своё влияние на сутки.
⠀
Как интересно, что год заканчивается Полнолунием именно в знаке, которому покровительствует Луна - хозяйка 2020 года.
⠀
Влияние Рака очень символично перед Новым годом, появляется тяга к уединению в узком кругу семьи. Семейный Новый год - хороший выбор, который одобрит и наступающий Сатурн. Также сегодня  отличная  возможность заняться наведением порядка перед Новым годом и приготовить вкусные и полезные блюда.
⠀
Этот день характеризуется и эмоциональной неустойчивостью, чувством душевного беспокойства. Велика вероятность беспричинной резкой смены настроения. Следите за своим внутренним состоянием и настраивайтесь на позитив✨
⠀
Рекомендации:
✅ Занимайтесь домашними делами, создавайте домашний уют, заботьтесь о близких.
✅Будьте спокойны, не нарушайте внутреннюю гармонию.
✅Очищайте пространство и мысли от ненужного, оставьте обиды
✅ Не занимайтесь серьезными делами. Любые дела, требующие точности и продуманности, лучше отложить на некоторое время. То же самое касается крупных покупок и финансовых затрат.
⠀
И главное - сегодня и завтра лучшие дни для подведения итогов года, это очень важно с точки зрения астрологии. Не забудьте поблагодарить всех, кто помогал вам в этом году, кто был рядом. Задумайтесь на секунду - без какого человека в этом году вы не были бы сейчас в этой точке развития своей жизни? Минутка полезной философии)))
⠀
Мои дорогие, как чувствуете себя перед завтрашним волшебным праздником?⭐️
⠀
#АстрологЛюбимова #АстрологияДляЖизни





<STARTOFPOST> Поймала себя на мысли, что ровно год назад, в эфире «Мурзилки Live» на @avtoradio, я рассказывала про тенденции 2020 года. Этот год должен был стать очень эмоциональным и насыщенным. Тот случай, когда для того, чтобы дойти до собственного пьедестала, необходимо было преодолевать многочисленные трудности, закладывая почву на будущее. Не успела я моргнуть, а год уже пролетел. И настало время подводить итоги 💫
⠀
Для меня этот год начался стремительно. Активная работа шла 24/7, было много ночей без сна. И несмотря на то, что 2020 стал для нас всех далеко не простым годом, множество проектов были реализованы!
⠀
✅В этом году в моей Школе Астрологии прибавилось 2 потока обучения 🎓 Дорогие мои ученики, вы так выросли за этот год! Я безумно вами горжусь.
⠀
✅Было проведено несколько  успешных  мероприятий, с привлечением СМИ и участием селебрити. Этот год выдался не самым удачным для организации массовых мероприятий, но мне всё же удалось провести «Астролагерь». И это было 4 супер-насыщенных дня 🔥
⠀
✅ В этом году в федеральных СМИ наблюдалось повышение внимание к астрологии. Я поучаствовала в большом количестве  теле- и радио-программ, писала для печатных и интернет изданий, в общей сложности  получилось более 170 материалов! И я несказанно рада, что тема астрологии востребована, а моему мнению в этом вопросе доверяют 🙏🏻
⠀
✅ Было выпущено несколько совместных проектов. Весной, в рамках моего астро-марафона «Трансформация личной жизни» мы совместно с @glamour_russia популизировали, что каждая девушка может проработать свою женственность, личную жизнь и эстетику через Астромарафон. С @letoile_offical, в рамках которого я написала большое количество астрологических рекомендаций. Вместе с @sunlight мы сделали подборку украшений для каждого знака зодиака, а с @erborian_russia и @Cosmoolitan_russia мы подобрали косметические средства для представителей разных стихий 🌪
⠀
Благодарю за доверие и сотрудничество!
⠀
✅В течении года я провела 5 астромарафонов и огромное количество консультаций, учебных семинаров и тематических встреч.
⠀
Продолжение в карусели ➡️➡️➡️
⠀
#АстрологЛюбимова #итогиГода2020





<STARTOFPOST> Любовный гороскоп для всех знаков зодиака на 2021 год🤍
⠀
Год Белого металлического Быка – отличное время для построения семьи и поиска партнера. В 2021 году повезет практически всем знакам Зодиака, но если каждый из них будет относиться к отношениям серьезно. Кому же стоит поработать над своим союзом, а кто в предстоящем году встретит любовь всей своей жизни?
⠀
⛎Овны
Хозяин года Бык поможет Овнам вывести отношения на новый уровень, но представителям огненной стихии необходимо сначала решить со своей второй половинкой старые проблемы и обсудить недомолвки. Действуйте мягко и тактично: излишняя напористость только усугубит ситуацию и добавит сложностей.
⠀
♉️Тельцы
Тельцы, хватит искать принца на белом коне! Счастливыми нас делают простые люди, а не герои сказок. Вы склонны строить воздушные замки и постоянно что-то додумывать за своего партнера. Так делать не стоит, иначе можете обжечься о свои же ложные ожидания. Не наделяйте вторую половинку несуществующими качествами, мыслите трезво.
⠀
♊️Близнецы
Близнецы, разберитесь со своими желаниями. Чего вы хотите: накала страстей или тихой семейной гавани? Теперь спроецируйте свои желания на партнера. Сможет ли он дать вам то, о чем вы мечтаете? Если все-таки хотите расстаться, не стоит рубить с плеча. Возьмите паузу и все хорошенько обдумайте. В 2021 году многие ваши решения в амурных делах могут оказаться ошибочными.
⠀
Продолжение в карусели➡️
⠀
Не забудь сохранить пост✨
⠀
#АстрологЛюбимова #АстрологияДляЖизни #ЛюбовныйГороскоп





<STARTOFPOST> Дорогие мои, вчера был невероятный день и особенный вечер!
⠀
Состоялся наш Ежегодный новогодний семинар «Зажги свой год!» Рада была вас видеть! Кого то даже первый раз вживую, развиртуализировались! 😉
⠀
Спасибо вам за встречу и такую прекрасную атмосферу вечера. Я до сих пор чувствую этот потрясающий заряд и готова покорять новые вершины! Ведь в следующем году нас ждет огромное количество новых проектов, интересных мероприятий и ярких встреч!
⠀
Также вчера многим была отправлена Новогодняя инструкция, и вы можете смело начинать готовиться к наступающим праздникам. Теперь приготовления не только будут приятными, но и эффективными. Зарядят вас позитивным настроем на весь год и зададут правильный курс вашей жизни. Те, кто был вчера на празднике, уже начали проработки и зарядили свой предстоящий год Сатурна на успех! Дорогие мои, не останавливайтесь, и вы увидите, как меняется вокруг жизнь! ✨
⠀
Очень жду ваших впечатлений от подготовки к Новому году по инструкции. Выкладывайте свои новогодние фото, сториес с подготовкой и отмечайте меня. Я буду любоваться вашими трудами и радоваться проработкам!
⠀
Дорогие ученики, не забывайте делиться вчерашними фотографиями и эмоциями под нашим хештегом #зажигисвойгод! Смотрю и наслаждаюсь 🤍
⠀
Кто был вчера на празднике, поделитесь эмоциями: что вам больше всего понравилось?





<STARTOFPOST> Дорогие мои, спешу вас обрадовать!😍 Сегодня заканчивается Коридор Затмений, и мы наконец-то сможем реализовать все свои планы, а также начать подготовку к Новому году. Именно поэтому я не отправляла вам Новогоднюю инструкцию раньше. Ведь любые приготовления в Коридор Затмений были бы не эффективны.
⠀
Но, к счастью, это время заканчивается. Следующий такой период нас ждет только в 2021 году с 19 мая по 17 июня, и у нас есть достаточно времени, чтобы подготовиться к нему.
⠀
Также я в предвкушении сегодняшнего вечера! Ведь уже в 19:00 начнется праздник года, который мы все так ждали! Многие приедут ради него из других городов. И это будет не зря! Ведь гостей мероприятия ждет столько ярких сюрпризов и подарков! Это будет действительно невероятная вечеринка, которая запомнится на долго!🎉
⠀
Друзья, еще раз поздравляю вас с окончанием Коридора затмений! А я побежала. Ведь еще столько всего нужно успеть сделать до праздничного вечера!
⠀
А вы пока расскажите, как у вас прошли эти 4 недели в Коридоре? Ощутили на себе его влияние?
⠀
#АстрологЛюбимова #конецКоридораЗатмений #астрологияДляЖизни





<STARTOFPOST> Дорогие мои, сегодня 21.12 в 13:02 по московскому времени наступит астрологическая зима. Этот день известен как Зимнее Солнцестояние – один из четырех Великих праздников в астрологии. В это время Солнце переходит в 0 градус Козерога ♑️, и нас ждет самый короткий день и самая длинная ночь в году.
⠀
Праздник Зимнего Солнцестояния отмечается почти во всех культурах, просто имеет разные имена. У славян он известен, как Коляда, а у древних кельтов это Юл или «Праздник возрождения Солнца». В этот день жгли костры для того, чтобы отогнать тьму и сделать следующий год светлее.
⠀
Это время издревле является энергетически сильным, поэтому я рекомендую подготовиться к нему заранее, чтобы ближайшие 3 месяца прошли успешно. Отличным способом встретить астрологическую зиму и завершить Коридор Затмений станет проведение всеми любимых техник «У-син» и «Семь лимонов». Наведите порядок в своем пространстве: избавьтесь от всего лишнего и ненужного. Проведите ревизию в своих вещах и делах. Это не только поможет подготовиться к Зимнему Солнцестоянию, но и порадует Козерога - управителя будущего года. Также это отличное время, чтобы вспомнить все хорошее, что было в этом году, поблагодарить небо и всех, кто вам помогал.
⠀
Кроме того, уже завтра состоится Новогодний вечер, которого все мы ждали целый год! Ура! Я очень рада! Наконец-то, смогу встретить многих из вас лично, пообщаться, увидеть ваши улыбки и счастливые лица. А еще уже завтра, после мероприятия, к вам на электронную почту придет Новогодняя инструкция, и можно будет начинать готовиться к встрече года Сатурна.
⠀
В общем, в ближайшие пару дней нас ждет столько радостных событий! И все это за 11 дней до Нового года!🎄
Что же будет дальше?
⠀
Расскажите, вы уже распланировали эти 11 дней? Как проведете сегодняшний праздник?
⠀
#АстрологЛюбимова #астрологияДляЖизни #ЗимнееСолнцестояние





<STARTOFPOST> С днём рождения, Козероги!
⠀
21 декабря в 13:02 по мск Солнце совершит ингрессию в знак Козерога, который является хозяином следующего года.
⠀
Основные тенденции характера людей, родившихся под этим знаком, задает Сатурн - планета порядка, систематичности и ограничений. Именно Сатурн наделяет всех Козерогов особой практичностью и прагматизмом. Каждый представитель этого знака Зодиака старается продумывать все на несколько шагов вперёд, акцентируя внимание на важных вещах. Их достаточно сложно сбить с намеченного пути. Они будут идти к своей цели вопреки всему и постараются подняться как можно выше по карьерной лестнице.
⠀
Козероги стремятся к реализации во всем, чем они занимаются. И это делает их по-настоящему счастливыми. Если в Натальной карте человека знак Козерога выражен, то есть именно там расположено преобладающее количество планет, то такой человек будет наделён особой хмуростью, за которой скрывается желание заниматься только важными вещами и не распространяться на все остальное.
⠀
Если Козерог знает, что дело пригодится в его жизни, то он обязательно возьмётся за него. Представители данного знака больше всех предрасположены к планированию. Не удивительно, что именно в этом знаке происходит смена года, когда каждый человек в мире ставит новые цели своей жизни на ближайший год!
⠀
Козероги, отзовитесь в комментариях! Или может вы не Козерог, но у вас в семье есть представитель этого замечательного знака зодиака? Делитесь ☺️





<STARTOFPOST> Дорогие мои, осталось 14 дней до Нового года! И 4 дня до момента, когда вам на почту придет новогодняя инструкция и можно будет начать готовиться к этому важному празднику!🎄
⠀
Впереди нас ждет особенный год, которому покровительствует Сатурн - планета дисциплины и порядка. Поэтому очень важно поставить себе цель на ближайшие двенадцать месяцев, выбрать главный фокус, расписать план и каждый день следовать ему. Тем самым вы не только заметно улучшите свою жизнь в 2021-ом году, но и проработаете свой Сатурн.
⠀
Если же вступить в новую эру без четкого понимания целей и направления движений - вас ждет множество препятствий. Сатурн будет ставить вас в узкие рамки, ограничивать во всем и всячески усложнять жизнь. В ваших бесцельных делах будут возникать сложности, на пути вставать препятствия, а все потому, что у вас не будет четкого плана действий. В следующем году он будет благоволить только тем, кто имеет четкую цель и видит, как ее достичь.
⠀
Поэтому не нарушайте свой Сатурн, сделайте все правильно, по инструкции. Он это любит. А помочь вам в этом может моя инструкция по подготовке к Новому году и астрология. И помните: дисциплина и планирование – главные слова этого года – должны стать для вас девизом!
⠀
Расскажите, у вас уже есть цель на ближайший год? Легко ли вам дается планирование?📝
⠀
#годСатурна #подготовкаНГ #астрологияДляЖизни #АстрологЛюбимова





<STARTOFPOST> ТОП-5 новогодних подарков, которые улучшают судьбу человека💫
⠀
Дорогие мои, вы спрашиваете, какие астрологические подарки можно сделать своим близким и друзьям в этом году. Мне очень приятно ваше стремление делиться астрологией с окружающими и желание улучшить жизнь своим родным, поэтому с удовольствием делюсь с вами ТОП-5 астрологических подарков:
⠀
1. Новогодняя инструкция – ее можно дарить каждому вместо новогодней открытки, потому что это кладезь информации, благодаря которой можно правильно подготовиться к Новому году и задать верный курс.
⠀
2. Лунный календарь – это то, без чего просто не обойтись в год Сатурна, который знаменит своей тягой к планированию, дисциплине и контролю. Календарь станет незаменимым помощником в постановке ежедневных целей и планов на весь год.
⠀
3. Подбор камней – отдельная консультация, в рамках которой я подбираю камни для улучшения той или иной сферы. Это идеальный подарок, способный принести в жизнь позитивные трансформации, так как камни – это Сатурн в чистом виде.
⠀
4. Подарочный сертификат на мою консультацию – его можно пополнить на любую сумму и отправить в подарок своим близким на электронную почту. Такой подарок, несомненно, изменит жизнь ваших близких и поможет найти ответы на вопросы, которые их давно тревожат.
⠀
5. Обучение в Школе Астрологии – заниматься астрологией никогда не поздно! К тому же, я считаю, ее нужно знать каждому. Тогда и мир станет лучше! Такой подарок не только откроет вашим близким дверь в мир астрологии, но и в корне изменит их жизнь в лучшую сторону.
⠀
Все эти подарки не просто принесут удовольствие и радость тем, кому вы будете их дарить, но и благоприятно повлияют на их судьбу. А что может быть лучше, чем счастье и благополучие родных и близких?
⠀
Дорогие мои, а какой подарок вы хотите получить в новогоднюю ночь?🎄
⠀
#подаркиНГ #астрологияДляЖизни #годСатурна #АстрологЛюбимова





<STARTOFPOST> 15 дней до Нового года!✨
⠀
Мои дорогие, еще сохраняется действие Коридора Затмений. Поэтому держите себя в руках. Еще не время начинать предпраздничную подготовку. Делаем все осознанно и в правильное время!
⠀
Заранее можно приобрести только пихту. Это можно сделать в ближайшую пятницу. Чем я тоже и займусь! Уже не терпится насладиться ароматом и красотой этого волшебного дерева!
Почему волшебного? С точки зрения друидической/кельтской астрологии, у каждого знака зодиака есть своё дерево-покровитель и у каждого дерева есть свои личные характеристики.
⠀
Так вот пихта - это то дерево, которое исполняет мечты. И есть один интересный астрологический ритуал, как поставить правильный фокус на год, благодаря данному дереву. Я обязательно расскажу об этом в Новогодней инструкции.
⠀
Главное, не торопитесь наряжать пихту! Это надо сделать правильно. Поэтому все украшения - с 23 декабря. Пока же пихта может просто постоять у вас дома. И не забывайте ее опрыскивать и хорошенько поливать. Пихта любит воду.
⠀
Но вернёмся к характеристикам главного новогоднего дерева. Пихта не только исполняет мечты, но и наделяет человека истинным пониманием своих целей и ясностью мыслей. Кроме этого, создаёт положительную атмосферу дома. Поделиться с вами контактами, где я каждый год беру Пихты домой и на наш праздник в Школе?
⠀
Если нужно, напишите в комментариях. Хотите увидеть, как я буду наряжать пихту? Поделитесь со мной в сториес своими красавицами? 😍
⠀
#астрологияДляЖизни #подготовкаНГ #АстрологЛюбимова





<STARTOFPOST> Соединение Сатурна и Юпитера в Водолее.
⠀
Это начало новой эпохи развития технологий, урбанизации и больших мировых перемен. Очень значимое цивилизационное событие, как для мира в целом, так и для каждого из нас. Оно даст новую ветвь развития будущим десятилетиям. Постепенно неотъемлемыми качествами жизни станут свободолюбие, свобода самовыражения и свобода личной жизни. Яркое проявление себя и своей индивидуальности станет нормой. Это перестанет вызывать удивление.
⠀
Отличительная черта Знака Водолея — это желание не быть как все. Быть особенным, проявлять креатив, удивлять из раза в раз. Поэтому эхо развития прошлых лет выйдет на совершенно другой уровень, более глобальный, а изобретения будут еще мощнее и универсальнее.
⠀
Кроме того, переход планет из знака Козерога в знак Водолея говорит о смене жесткого строя и сильных кардинальных режимов власти на более лояльные. Конечно, от политической системы и закона никуда не убежать. Им в любом случае придется следовать. НО! У каждого человека будет больше свободы выбора.
⠀
Также нас ждет новый этап развития способов общения и коммуникации людей. Во-первых, мы будем сами сильнее на это настроены. А во-вторых, урбанизация принесет с собой новые технологии, которые это дело сильно упростят.
⠀
Дорогие мои, мы вместе с вами, в 2020 году, перейдем в новый этап развития всего человечества и всего мира и станем свидетелями исторических событий. Несмотря на то, что это будет происходить достаточно легко для нас, перемены будут очень сильными и значимыми.
⠀
В декабре соединение Юпитера и Сатурна можно наблюдать невооруженным взглядом на ночном небе. Пик этого явления придется на 21 декабря, поэтому вы еще успеваете им полюбоваться.
⠀
Расскажите, что вы ждете от новой эпохи? Нравятся ли вам будущие перемены?
⠀
#АстрологЛюбимова #астрологияДляЖизни





<STARTOFPOST> Дорогие мои, сегодня 14 декабря в 19:13 по московскому времени нас ожидает Солнечное затмение. Оно произойдет в 23 градусе Стрельца ♐️ и окажет огромное влияние на нашу жизнь. Давайте выясним, чего ждать от этого явления и как себя вести в этот день.
⠀
Солнечные затмения всегда несут перемены в наших судьбах на событийном уровне. В это время происходят неожиданные повороты судьбы, события, которые часто меняют исходное жизненное направление. Чаще всего они несут негатив. Поэтому крайне важно правильно подготовиться к затмению, чтобы минимизировать его неблагоприятное воздействие и избежать неприятных сюрпризов.
⠀
Каждое Затмение имеет свои особенности. Данное Затмение наводит порядок в нашей жизни и забирает лишние отношения, завершает ненужные процессы. Главное - ближайшие полгода не принимать поспешных решений.
⠀
Больше всего влияние этого Солнечного затмения почувствуют Стрельцы, Рыбы, Близнецы и Девы. Представителям этих знаков Зодиака стоит уделить сегодняшнему дню особенное внимание. Сведите к минимуму любые передвижения, отмените важные планы и дела, проведите день спокойно, в кругу семьи и любимого хобби. Также посвятите это время анализу происходящих с вами событий, ведь они будут нести кармическое значение в вашей судьбе.
⠀
На представителей остальных знаков Зодиака затмение повлияет в меньшей степени. Несмотря на это, вам не стоит расслабляться. Следуйте рекомендациям дня, чтобы исключить любые риски.
⠀
В преддверии Солнечного затмения важно правильно к нему подготовиться. Самый эффективный способ – это уборка. Здесь идеально подходят техники по очищению пространства: «У-син» и «7 лимонов». Я рассказывала об этих ритуалах в недавних постах и сторис. И видела, как вы готовились с помощью них к затмению, что очень меня порадовало! Значит, я могу быть за вас спокойна!
⠀
Если вы не успели провести эти техники, вы можете сделать это ещё сегодня.
⠀
Продолжение в карусели ➡️➡️➡️
⠀
#АстрологЛюбимова #астрологияДляЖизни #коридорЗатмений #СолнечноеЗатмение





<STARTOFPOST> Время ограничений и препятствий или, наоборот, период возможностей и достижения любых целей? Каким будет год - выбираешь только ты!
⠀
Моя задача поделиться рекомендациями, как войти в ритм будущего года и быть с ним на одной волне. Заложить правильной курс можно при встрече Нового года!
⠀
Новый год - очень сильный день для трансформаций. Поэтому важно правильно встретить символы нового года и не обидеть символы уходящего 😅 Ведь свое главенство символы года передают в течение нескольких месяцев.
⠀
В 2021 году править будет Сатурн. С одной стороны, это планета ограничений/препятствий/сложностей и кармы. Но вместе с тем, эта планета покровительствует таким сферам, как дисциплина, ответственность, мудрость и терпение. Именно Сатурн отвечает за цели и правильный фокус наших желаний. В зависимости от выбора человека, вставлять палки в колеса или стать мудрым наставником и помогать в достижении целей. Главное, знать правильный подход и не сбиваться с пути.
⠀
Именно этим мы и займёмся с 22 декабря - выстраиванием четкого фокуса и подготовкой к встрече Нового года по астрологическим рекомендациям, заодно проработаем Сатурн! Все подробности будут в Новогодней инструкции.
⠀
А пока настраиваемся на правильную встречу Солнечного затмения, которое ожидает нас уже завтра!
И думаем, от чего хотим избавиться на ближайшие полгода. Да-да, именно избавиться. Давайте я начну: хочу избавиться от нехватки сна 😅





<STARTOFPOST> Дорогие мои, уже в понедельник в 19:13 по мск произойдёт Солнечное затмение в 23 градусе Стрельца ♐️
⠀
О самом затмении поговорим чуть позже, а сейчас давайте обсудим формат подготовки.
Солнечное затмение отличается от Лунного тем, что оно несет изменения в нашу жизнь на событийном уровне, поэтому ему нужно уделить чуть больше внимания.
⠀
И чтобы эти перемены были хорошими, для начала нужно очистить свое пространство. В первую очередь запланируйте на завтра - в день Сатурна - генеральную уборку и выкиньте все ненужные/старые/сломанные/нелюбимые вещи. После этого проведите один из  астрологических ритуалов очищения пространства: У-Син или практику 7 лимонов.
⠀
🍃 Техника У-Син:
1. В прозрачную чашу без рисунков и узоров налить чистой воды.
2. Зажечь одну (три или пять) свечей-таблеток и осторожно опустить на воду.
3. Взять три, пять или восемь цветков или лепестков и красиво положить на воду.
4. Взять натуральный природный камень (можно полудрагоценный янтарь, можно камушек, привезённый с моря) и осторожно, не задевая цветов и свечей, опустить на дно миски.
5. Взять восемь монеток по десять рублей и опустить на дно миски.
⠀
Миска должна стоять в комнате, пока свечи не погаснут. Когда свечи погаснут, нужно разобрать нашу инсталляцию в обратном порядке: вынуть деньги, потом камушек, потом цветы, потом свечи.
⠀
Воду выливаем, цветы и свечи выбрасываем, камушек можно оставить. А вот деньги - деньги нужно потратить. Сразу восемь монет.
⠀
🍋 Техника 7 лимонов:
 1. Берем семь лимонов и ведро воды.
 2. Выжимаем лимоны в воду и перемешиваем.
 3. Благоухающей цитрусовой водой протираем все люстры в доме - именно там любят оседать дурные мысли и негативные эмоции.
 4. Меняем лампочки на новые, чтобы все засияло.
 5. И оставшейся лимонной водой протираем пол, чтобы не дать и шанса эмоциональному напряжению и негативу.
⠀
Также не забудьте очистить телефон от ненужных контактов или фотографий, убраться в машине, по возможности максимально разгрузить понедельник от рабочих и личных дел и провести его спокойно.
⠀
Расскажите, какой из ритуалов вы планируете провести для очищения пространства?🧘‍♀️
⠀
#астрологияДляЖизни #коридорЗатмений #техникиОчищенияПространсва





<STARTOFPOST> До Нового года 3 недели!😍
⠀
И пусть эта информация не является для вас стрессом, ведь вы все успеете!
⠀
Напоминаю, что до 22.12 идёт Коридор Затмений, и в это время мы не наряжаем квартиру и не покупаем подарки, а делаем все осознанно и в спокойном темпе с 23 декабря🎄
⠀
Для этого я разработала целую стратегию для вас - Новогоднюю инструкцию! Как встретить год Сатурна правильно и осознанно, чтобы минимизировать его негативные проявления и усилить позитивные моменты. И это не просто про то, что подарить и как, где и с кем встретить Новый год. Это подробный алгоритм!
⠀
Что вас ожидает в инструкции:
⠀
▫️ Как правильно нарядить пихту, почему именно пихту и почему в этом году она должна быть в горшке
▫️ Что год грядущий нам готовит? Как осознанно встретить Новый год и в какой компании
▫️Подарки как способ улучшить жизнь близких
▫️ Украшение интерьера
▫️ Сервировка стола
▫️ Праздничные угощения
▫️ Маникюр и Новогодний макияж
▫️ Как нарядить не только пихту, но ещё и мужа, и детей, и домашних животных
▫️ И самое главное - вас ожидают астрологические практики для правильного фокуса и загадывания желания в Новогоднюю ночь, а также ценная информация, как провести первые двенадцать дней Нового года для улучшения своей Натальной карты💫
⠀
Как вы думаете я ничего не забыла? Может, ещё что-то нужно включить? Смело пишите в комментариях ⬇️
⠀
#АстрологЛюбимова #НовогодняяИнструкция #осознанность #годСатурна #астрологияДляЖизни





<STARTOFPOST> Очень важно делать то, что ты по-настоящему любишь и ценишь🤍
⠀
Каждый человек по своей природе ищет место, где он будет чувствовать себя комфортно и в чем сможет найти своё призвание. «Найди себе дело по душе и тебе не придется трудиться больше ни дня в своей жизни» - это настолько важная фраза, что каждый человек должен держать ее постоянно в своей голове.
⠀
Многие люди проживают свою жизнь для галочки, занимаются каким-то делом только потому, что так нужно. А потом в конце своей жизни оборачиваются и понимают, что время прошло, а все их желания и мечты так и остались на уровне зачатков, и по-настоящему счастливые моменты можно пересчитать по пальцам. Каждый должен любить то, чем он занят.
⠀
Пусть будут в деле непростые времена и сложности, но человек должен это любить по-настоящему. Только с этим подходом можно добиться невероятных результатов и понять, что действительно счастлив. Важно жить осознанно и не тратить каждую минуту своей жизни просто так! Любите своё дело и добивайтесь самых высоких результатов!🌟
⠀
Мои дорогие, делитесь в комментариях, чем вы занимаетесь в жизни и любите ли вы свое дело?
⠀
#АстрологЛюбимова #астрологияДляЖизни #осознанность #предназначение





<STARTOFPOST> В последнее время в интернете я очень часто сталкиваюсь с тем, что люди не понимают, как по-настоящему работают астрологи и как они проводят свои исследования.
⠀
В связи с этим я готовлю для вас очень интересный ролик на моем YouTube-канале, где постараюсь ответить на бОльшую часть ваших вопросов об астрологии и о том, как это работает. Вы сможете узнать, как набиваются многие практические шишки, не принося вреда никому из клиентов.
⠀
Вы знаете, что я уделяю очень пристальное внимание практике в своей Школе. Ведь только по ней вы сможете научиться видеть нужное и правильное в астрологии.
⠀
Самый простой способ доказать, что астрология работает, - это идти от обратного. Мы не будем переносить астрологические факты на жизнь человека, спрашивая его об этом, а сделаем совсем наоборот, выберем группу людей, которые в своей жизни чем-то очень сильно похожи. У них должны быть одинаковые повадки, одинаковые идеи или то, чем их можно объединить в одну группу.
⠀
Опытный астролог, даже не открывая Натальную карту, может сказать, какая планета, какой знак Зодиака или какой показатель в Натальной карте мы должны увидеть у каждого из них. Мы проведем такой эксперимент в моем видео. И это будет очень ярким подтверждением того, что астрология работает. Поверьте, будет очень интересно!
⠀
Натальные карты какой группы людей вам хотелось бы проанализировать?💫
⠀
#АстрологЛюбимова #астрологияДляЖизни #НатальнаяКарта





<STARTOFPOST> Неделя до Солнечного Затмения и три недели до Новогодних каникул в Школе Астрологии.
⠀
Ученики старшей группы сейчас проходят модуль Кармической Астрологии и постоянно находятся в инсайтах и открытиях по поводу себя, своих прошлых жизней, своей судьбы.
Сегодня у них особое задание - всей группой они начинают прорабатывать ментальный уровень Луны🌙
⠀
Зачем?
Чтобы убрать негативные эмоции, повышенную эмоциональность, лень, несобранность, капризность, улучшить отношения с мамой и достичь баланса и гармонии.
⠀
Почему именно сегодня?
Сейчас идёт Коридор Затмений - лучшее время для проработок. Плюс сегодня день Луны.
⠀
Присоединяйтесь к ученикам моей Школы!🌟Открывайте Астрогайд, находите ментальные проработки Луны и вперёд! Сейчас как раз то время, когда очень хочется гармонии и спокойствия.
⠀
Давайте пожелаем девочкам удачи и отличных проработок! А ещё расскажите мне, какие сны вам снятся в Коридор Затмений? Планирую написать отдельный пост на эту тему. Хотите?
⠀
#АстрологЛюбимова #астрологияДляЖизни #проработкиЛуны #коридорЗатмений





<STARTOFPOST> Дорогие мои, хотите расскажу, почему я создала для вас Новогоднюю инструкцию?
⠀
Астрология очень трепетно относится к "началу" любого действия. Это тот момент, который закладывает основной темп развития и судьбу вашего дела. В астрологии даже есть термин, основывающийся именно на подборе даты для начала чего-либо. Он называется красивым словом «элекция».
⠀
Новый год — такое же важное событие для начала "новой" жизни года и устройства темпа будущего года. Пусть вас не смущает, что по западной астрологии начало года происходит весной, а по китайской - в феврале. Новый год — это очень важный период, от которого зависит, как он пройдет для каждого человека. Это общемировой процесс, который касается абсолютно всех, ведь в это время происходит "начало" жизни нового года.
⠀
В астрологии всё завязано на моменте зарождения или начале чего-то нового. Натальная карта строится на момент начала жизни человека, что определяет его судьбу. Гороскоп государства создается на момент образования страны. Гороскоп фирмы - фиксируется момент начала деятельности этой организации. Тоже самое касается гороскопа брака, договоров, операций, покупок и даже Соляра, как начала нового солнечного периода, и многое другое. От того, насколько правильное для вас будет это время, настолько хорошо пройдет заданный период.
⠀
Новый год - это тот самый своеобразный гороскоп будущего года, который задает темп всем процессам и дает новые возможности. Это время очень важно провести максимально полезно и правильно, чтобы в течение следующих двенадцати месяцев было много возможностей и год складывался намного лучше. Действия для этого совсем простые. Достаточно правильно их совершить и начать свой год в нужном ритме. Мы должны очень трепетно относиться к своей жизни и делать все, чтобы быть счастливыми. Особенно если для этого требуется совсем капелька усилий - правильно встретить Новый год и задать верный темп будущему году!
⠀
А поможет вам в этом Новогодняя инструкция! Это очень информативное и удобное руководство по встрече Нового года, которое поможет вам войти в новую эру с правильными установками ☺️
⠀
Рассказывайте, что больше всего хотите увидеть в Новогодней инструкции?





<STARTOFPOST> Встретить Новый год осознанно!
Дорогие мои, впереди год Сатурна 🪐
⠀
Сатурн любит точность, дисциплину и ответственность. Он отвечает за мудрость и достижения жизненных целей. Поэтому особенно важно встретить этот год осознанно, соблюдая все правила.
⠀
Уже сегодня стал доступен предзаказ моей Астрологической инструкции по подготовке к Новому году!
⠀
Инструкция — это пошаговый план, который поможет вам подготовиться к главному празднику зимы🎄 и провести первые 12 дней Нового года так, чтобы своими руками заложить фундамент успешности и изобилия, сделав этот год счастливым! Вы сможете правильно сформулировать и поставить цель, и наметить путь к её достижению.
⠀
Инструкция придёт к вам в удобном электронном формате 22 декабря, 23:00 — в самое правильное время.
⠀
Кстати, раньше этого времени готовиться к празднику не рекомендуется, потому что планеты всё ещё находятся в коридоре затмений.
⠀
Если вы боитесь, что времени на подготовку не останется, то я обещаю, вместе мы всё успеем ❤️
⠀
Все остальные подробности вы найдете в шапке профиля 👆🏻





<STARTOFPOST> Пятница - лучший день для проработки личной жизни!💕
⠀
Дорогие мои, многие из вас ждут пятницу, чтобы проработать свою Венеру.
⠀
И я рада, что вы подходите к этому ответственно: планируете процедуры красоты, ухаживаете за собой и балуете себя десертами.
⠀
Прорабатывать Венеру очень важно, так как она отвечает за одну из важнейших сфер - ожидания от личной жизни.
⠀
Для достижения наибольшего эффекта сверяйтесь с Лунным календарем. Раз в месяц я публикую Бьюти Календарь. А ещё у многих из Вас есть Лунный Календарь 2021! Из него вы не только узнаете о благоприятных и неблагоприятных лунных сутках, но и найдете уже готовый календарь красоты на весь год. Вы сможете заранее спланировать свои процедуры красоты:
⠀
▫️ какие даты подходят для роста волос, а какие дни способствуют сохранению стрижки
▫️ когда лучше окрашивать волосы, чтобы цвет радовал дольше
▫️ какие дни подходят для похода к косметологу,  а в какие даты лучше ограничиться домашним уходом.
⠀
Дорогие, а как вы планируете сегодня баловать свою Венеру?💖
⠀
#АстрологЛюбимова #астрологияДляЖизни #проработкаВенеры #ЛунныйКалендарь





<STARTOFPOST> Внимание! В декабре нас ждут очень важные события, которые зададут темп будущих лет. Прежде всего это связано с началом нового астрологического цикла Сатурн-Юпитер💫
⠀
В старинной астрологии именно в это время начиналась новая ветвь развития и мироустройства в целом, так как Сатурн был самой дальней изученной планетой. С декабря начнет вступать в силу «цикл воздуха», при котором тема свободы, новых технологий, общения и коммуникаций будет выходить на совершенно иной уровень.
⠀
В ближайшие десятилетия мы с вами увидим очень качественный скачок технологий и более глобальный темп развития этой индустрии. А знак Водолея даст астрологам новые этапы изучения этой науки. И астрология выйдет в топ профессий, поэтому моим ученикам очень повезло!
⠀
Обо всем по порядку.
⠀
🌟 2.12 Окончание ретроградного Нептуна. Этот период принёс много массовых заблуждений и иллюзий. С этой даты люди станут менее восприимчивы к информации и решения будут приниматься на холодную голову.
⠀
🌟 14.12 Солнечное Затмение. Сложный день, но лучший для трансформаций. Расскажу подробно в отдельном посте.
⠀
🌟 15.12 Венера перейдет в знак Стрельца. Отношения наполнятся оптимизмом. Найдутся пути выхода из сложных ситуаций, появятся способы решения проблем. Личная жизнь станет гармоничнее, в ней появится легкость, чувства будут приносить удовольствие.
⠀
🌟 17.12 Сатурн перейдет в знак Водолея. Это положит начало больших перемен в государственной власти и способов взаимосвязи с народом. Люди начнут требовать больше свободы и с этим придётся считаться. Грядут важные перемены в использовании технологий и гаджетов, а с их помощью способов контролирования людей.
⠀
🌟 19.12 Юпитер перейдет в знак Водолея. Это событие всегда показывает нравственность общества, идеалы и принципы. Переход в знак Водолея сулит желание освободиться от оков и понимание того, что свобода - это не просто слово.
⠀
🌟 21.12 Сатурн соединится с Юпитером и начнется новый мировой цикл, описанный выше.
⠀
🌟 21.12 Меркурий перейдёт в знак Козерога. Наше мышление станет более прагматичным и рациональным. Это поможет в планировании и организации своего будущего года.
⠀
Продолжение в карусели ➡️➡️➡️
⠀
#АстрологЛюбимова #тенденцииДекабря





<STARTOFPOST> 31 день до Нового года!❄️
⠀
Но не торопитесь наряжать дом и покупать подарки! Важно начать подготовку после 22 декабря. 
⠀
Да, времени будет меньше, но не переживайте, вы все успеете 🙌 
⠀
Почему же так важно начать подготовку после 22 декабря? До этого периода идёт Коридор Затмений, это неподходящее время для того, чтобы закладывать тенденции будущего года. 
⠀
Вы у меня такие осознанные! Проходили мои астромарафоны, занимаетесь проработкой Натальной карты с помощью астрогайда, стараетесь не пропускать Соляры, не сбивайте эти настройки! Впереди год Сатурна - очень важно подойти к встрече Нового года по инструкции и сделать все правильно. 
⠀
Для учеников моей Школы Астрологии у меня запланирована Новогодняя встреча с максимальными мерами безопасности. Но и вас, читателей моего блога, тоже очень хочется порадовать. 
⠀
Внимание! Важный вопрос. Как удобнее было бы получить Вам информацию - инструкцию по встрече Нового года: вебинар, гайд, марафон?
⠀
Пишите в комментариях 👇
⠀
#АстрологЛюбимова #астрологияДляЖизни #годСатурна #подготовкакновомугоду





<STARTOFPOST> Коротко о главном 🌒
⠀
Сегодня Лунное затмение в 12:43 по мск.
Оно пройдет в 8°38′ Близнецов ♊, а это значит, что ожидаются переживания по поводу общения, коммуникаций и обучения. Будут проигрываться конфликты на тему, кто кому что сказал/написал. Не поддавайтесь на провокации. Также некоторые почувствуют нехватку общения и чувство одиночества. Это тоже все временно.
⠀
Для того, чтобы ближайшие полгода не были наполнены негативными эмоциями, проведите сегодняшний день максимально спокойно. Подробные рекомендации - в моем вчерашнем посте.
⠀
Больше всего данный Коридор Затмений прочувствуют Стрельцы и Близнецы. А также Девы и Рыбы, но уже чуть слабее. Возможен эмоциональный шторм, непонимание своих желаний и намерений или конфликты со стороны окружающих.
⠀
Выдыхайте, это всего лишь эмоции. Для того, чтобы вы держали правильный фокус весь день, я подготовила сториес для гармонизации вашего настроения. Не пропустите!🧘‍♀️
⠀
Близнецы, Стрельцы, Девы и Рыбы, как вы? Напишите в комментариях👇
⠀
#АстрологЛюбимова #астрологияДляЖизни #коридорЗатмений #ЛунноеЗатмение





<STARTOFPOST> Лунное затмение уже завтра.
⠀
Оно наступит 30 ноября в 12:43 по Московскому времени и целый день мы проведём под его влиянием.
⠀
Вы, думаю, уже ощутили влияние коридора затмений, который мы переживаем в эти дни. Повышенная эмоциональность, усталость, апатия, бессонница - все это симптоматика Затмений.
⠀
Напомню, что Лунные затмения не несут событийности и заметных перемен, но очень провоцируют на эмоции. Чем ближе Лунное затмение, тем чаще мы возвращаемся в воспоминаниях к старым конфликтам, тем острее их переживаем, тем чаще провоцируются новые эмоциональные накалы. За 3 дня ДО и 3 дня ПОСЛЕ затмения наша эмоциональная сфера начинает давать сбои. В такие моменты люди на эмоциональном всплеске могут оказаться втянутыми в ссору, оказаться на грани разрыва отношений и даже разойтись.
Обратите внимание! Возможно, на такое поведение вас подталкивает Луна и ситуативный эмоциональный всплеск, а не ваши истинные желания.
⠀
В эти дни также увеличивается количество аварий на дорогах, дети становятся капризнее, часто подводит физическое здоровье.
⠀
Что следует делать, чтобы ослабить влияние Луны в этот период? Ловите главные рекомендации:
⠀
✅ Избавляйтесь от лишнего, очищайте пространство от ненужных вещей. Это помогает привести в порядок мысли и желания.
✅ Запоминайте сны в течение 3-х дней до и после Лунного затмения. Это сны-знаки, сны-подсказки.
✅ Пейте много воды.
✅ Расслабляйтесь! Обеспечьте себе максимальный релакс и массу приятностей. Это в ваших силах. Так много маленьких и больших радостей совсем рядом. Приложите фантазию.
✅ Будьте на позитиве! Выдохните! Ничто не стоит вашего здоровья и настроения.
⠀
Пусть вокруг бушуют ссоры и конфликты🌪, оставайтесь наблюдателем, а лучше выходите из ситуации. Чем спокойней вы будете в этот период, тем больше внутренней гармонии заложите на дальнейшую жизнь.
⠀
Мои дорогие, поделитесь, как ваши эмоции и какие планы на завтра?





<STARTOFPOST> Структурность и системность – главные слова следующего года.
⠀
А главные книги – это ежедневник и Лунный календарь. Поэтому давайте сегодня поговорим о структуре последнего🌙
⠀
Лунный календарь – это настольная книга любого астролога и в принципе осознанного человека. Ведь она содержит важнейшую информацию о предстоящем годе.
⠀
В этом году формат календаря - на пружинке. Поэтому теперь с ним стало еще удобнее работать.
⠀
В начале книги вы найдете даты и периоды всех важных событий года: даты Солнечных и Лунных затмений, периоды ретроградного Меркурия, а еще общий прогноз на год по всем знака Зодиака. Уже этой информации достаточно, чтобы подготовиться ко всем неожиданностям предстоящего года. Вы сможете планировать свои действия заранее, учитывая важные астрологические явления.
⠀
Далее Лунный календарь делится на два блока:
⭐Таблицы с лунными сутками и их описанием
⭐И готовые кейсы с датами
⠀
Из таблиц вы узнаете: какие сегодня лунные сутки, в каком знаке Зодиака и фазе находится в конкретный день Луна, когда ожидать Полнолуние или Новолуние. Дальше вы найдете описание Лунных суток и рекомендации по каждым из них. Эти данные понятны не только астрологам, но и любому пользователю. Я систематизировала информацию так, чтобы вам было удобно и легко ей пользоваться.
⠀
Во втором блоке вас ждут готовые подборки с датами, благоприятными для тех или иных важных событий: выхода на работу, подписаний договоров, путешествий, операций и прочего. Тут же вы найдете бьюти-календарь на весь год.
⠀
Также книга обладает шикарным дизайном! Каждый раз, когда я беру его в руки, то искренне восхищаюсь его красотой! Его приятно держать в руках, а работать с ним еще приятнее!
⠀
Лунный календарь 2021 настолько необходимая и полезная в книга, что она просто обязана быть у каждого! К тому же, как показал 2020-ый, без знания важных периодов и четкого планирования просто не обойтись!💫
⠀
Дорогие мои, расскажите, что вы ждете от следующего года? Какие планы?
⠀
#АстрологЛюбимова #астрологияДляЖизни #ЛунныйКалендарь





<STARTOFPOST> Самое лучшее время для трансформаций - это Коридор Затмений!
⠀
Вчера я начала показывать вам в сторис, как можно проработать планеты, не выходя из дома. А зачем это делать? Для того, чтобы улучшить качество своей жизни.
⠀
К примеру, вчера те, кто хочет перемен, работали над своей Луной, используя тенденции дня из Лунного календаря. Самый полезный инструмент для проработки Луны🌙
⠀
Луна в Натальной карте отвечает за эмоции. Когда человек находится в стрессе и демонстрирует негативные эмоции, он уже ухудшает свою карту и закрывается от возможностей в жизни. Это не значит, что нужно постоянно быть спокойным, как слон)) Эмоции могут быть разные, но они должны быть позитивные.
⠀
Все люди рождаются с разными показателями. Кто-то подвержен психосоматике (буквально вчера была лекция на эту тему у старшей группы в моей Школе Астрологии), кто-то из-за негативных эмоций увольняется с работы и теряет финансовые возможности, а у кого-то из-за повышенной эмоциональности не получается построить счастливые отношения. Все очень индивидуально, но вывод один: работая над Натальной картой, вы улучшаете свою судьбу и качество жизни. И для той или иной сферы - свои проработки. Коридор Затмений - лучшее время для этого.
⠀
Всю эту неделю я буду делиться в сторис конкретными рекомендациями по проработкам всех планет! Счастливые обладатели Астрогайда, у вас есть возможность заранее спланировать свои действия🌟
⠀
Делитесь, как прошёл вчерашний день? Удалось проработать Луну и провести день по рекомендациям Лунного календаря?
⠀
#АстрологЛюбимова #астрологияДляЖизни #проработкиНК #коридорЗатмений





<STARTOFPOST> Дорогие мои, сегодня 23 ноября начинается зимний коридор затмений, который продлится до 21 декабря. Что же это такое и чего нам ожидать?
⠀
Коридор затмений - это период между ближайшими друг к другу затмениями. Он начинается за неделю до первого затмения и завершается через неделю после последнего. В этот раз он будет состоять из двух затмений: Лунного – 30 ноября, и Солнечного – 14 декабря. Больше всего неблагоприятное влияние коридора ощутят Близнецы, Девы, Стрельцы и Рыбы.
⠀
Лунное затмение окажет влияние лишь на наши эмоции, каких-то кардинальных перемен в жизнь оно не принесет. А вот Солнечное затмение имеет событийный характер и добавит в жизнь неожиданные повороты.
⠀
Коридор затмений - это не подходящее время для любого рода перемен: новых проектов, переездов, покупок, ремонтов и прочего. Поэтому отложите все дела и дождитесь окончания негативного периода. Лучше посвятите это время анализу происходящих с вами событий, ведь они будут нести кармическое значение в вашей судьбе.
⠀
Главная рекомендация для данного периода: сохраняйте спокойствие в любой ситуации, контролируйте свои эмоции и не реагируйте на провокации окружающих.
⠀
Дорогие мои, расскажите, как вы готовитесь к коридору затмений?
⠀
#АстрологЛюбимова #астрологияДляЖизни #коридорЗатмений #осознанность





<STARTOFPOST> С днём рождения, самые оптимистичные люди!
⠀
Вечера Солнце совершило ингрессию в знак Стрелеца.
⠀
Что это значит? Отсчёт знаков зодиака начинается от весеннего равноденствия. Каждый месяц Солнце по эклиптике своего движения на небе проходит по 30 градусов каждого знака зодиака. И вот, пройдя уже восемь знаков, Солнце 21 ноября перешло в свой девятый знак зодиака - Стрелец.
⠀
Основные тенденции характера и личности людей-Стрельцов задаёт Юпитер - планета большого счастья, которая символизирует щедрость и энтузиазм. Юпитер всегда про увеличение и расширение. Именно этот показатель и наделяет Стрельцов такой большой энергией и жаждой познать все новое. Стрельцы являются одними из самых жизнерадостных и общительных знаков зодиака. Если вы видите в компании позитивного человека, который старается успеть пообщаться со всеми, много и громко смеётся - то знак Стрельца у него будет преобладать в Натальной карте. Конечно, стрельцовская энергетика заряжает жизнелюбием и любознательностью. С ним все приходит в движение, обостряется желание творить и дерзать🌟
⠀
Оптимизм и жизнелюбие Стрельцов бьёт через край, они стремятся, чтобы всего было в избытке. Желают быть причастными ко всему самому ценному и важному. Это те люди, которые находятся постоянно в движении.
⠀
Да, у всех есть Натальная карта и свои индивидуальные показатели, но базовые характеристики личности задаёт именно знак Солнца.
⠀
Кстати, Стрельцы очень любят астрологию за знания и дополнительные возможности узнать лучше свою масштабную личность!
⠀
Стрельцы, отзовитесь в комментариях 👇 Расскажите, как готовитесь к Дню Рождения?





<STARTOFPOST> Ура! Окончание шлейфа ретроградного Меркурия уже в 23:04 по московскому времени💫
⠀
Можно будет приступить к действиям, которые вы планирование ранее! Но не забывайте, что для особо важных дел лучше подбирать даты индивидуально.
⠀
Что означает шлейф ретроградного Меркурия?
⠀
Приведу тот пример, который всегда рассказываю своим ученикам. Вы проснулись утром и собираетесь на работу. Вышли из дома, садитесь в машину и тут вдруг вспомнили, что забыли дома телефон. Вам приходится выходить из автомобиля, возвращаться домой, открывать дверь квартиры, искать свой забытый гаджет, снова выходить из дома и возвращаться в машину. И только после этого вы вновь сможете вернуться к своим намерениям до обнаружения забытой вещи - поехать на работу.
⠀
Так и с ретроградным Меркурием. Период, когда вы движетесь назад, домой за телефоном, применительно к планете, называется ретроградным. А когда вы нашли телефон и вновь возвращаетесь к машине - шлейфом ретроградного Меркурия. То есть вы как бы уже движетесь в директном направлении, но все еще не достигли исходного пункта - вашего автомобиля.
⠀
К счастью, сегодня Меркурий все-таки достигнет своей точки возврата и все снова пойдет своим чередом. Тем не менее не стоит сильно расслабляться, на горизонте уже маячит коридор затмений, к которому важно подготовиться и встретить во всеоружии.
⠀
Те, у кого есть Лунный календарь, конечно, уже готовы ко всем этим событиям и могут заранее планировать свои действия. Остальным же рекомендую обзавестись этой незаменимой книгой, чтобы быть в курсе всех значимых периодов и иметь возможность готовиться к ним заблаговременно🌙
⠀
Дорогие мои, расскажите, как прошел для вас этот ретроградный Меркурий? Какие события происходили в ваше жизни?
⠀
#АстрологЛюбимова #РетроградныйМеркурий #астрологияДляЖизни #ЛунныйКалендарь





<STARTOFPOST> Дни успеха или неудач🌙
⠀
Вся наша жизнь подчинена индивидуальным циклам, а также Лунным ритмам.
⠀
Сегодня мы о них и поговорим. Тем более понедельник - день Луны. Чтение данного поста подойдёт даже как проработка 👍
⠀
Еще в древние времена знали, что от Луны зависят не только приливы и отливы океанов, но также и поведение людей.
⠀
Большинство народов по Лунным фазам выстраивали свою жизнь. Это исторически закреплено во многих языках. Например, в русском языке «месяц» - это и светило на небе, и временной период, примерно равный циклу - от полнолуния до полнолуния.
⠀
Первый Лунный календарь появился уже в каменном веке. Луна помогала нашим предкам определять время, назначать встречи, а главное - прогнозировать события, природные процессы, собирать богатый урожай и иметь удачную охоту. Лунный календарь уже тогда давал уникальную информацию, которая улучшала результаты в любом деле.
⠀
В России на Лунный календарь начали официально ориентироваться со времен Петра Великого. Астрологи готовили большой талмуд, в котором расписывались астрологические данные и лунные ритмы. Он помогал предсказывать погоду, урожай, стихийные бедствия и даже политическую обстановку. Понятно, что Лунный календарь был доступен только избранным, высшему сословию.
⠀
Тем ценнее для нас сегодня возможность пользоваться знаниями о лунных циклах. С применением этой информации растет наша эффективность, минимальные усилия приводят к максимальным эффектам. В итоге мы более качественно проживаем каждый свой день.
⠀
Лунный календарь очень эффективен для планирования встреч и начала разных дел, для понимания настроения ребёнка или окружающих людей, для ухода за своей внешностью и др.
⠀
Как говорила Марина Цветаева: «Успех - от слова успеть». Именно знание Лунных ритмов позволяет поймать правильную волну и добиться больших успехов.
⠀
А в каких случаях вы применяете Лунный календарь? Поделитесь в комментариях👇
За самую интересную историю вас ждёт приз😍
⠀
#АстрологЛюбимова #астрологияДляЖизни #проработкиЛуны #ЛунныйКалендарь





<STARTOFPOST> Новолуние в Скорпионе - сильный день для трансформации.
⠀
Сегодня в 8:07 по мск начался новый Лунный месяц. Когда Луна проходит знак Скорпиона - это всегда тяжелое время. Хочется крушить и ломать, а надо выдохнуть и замереть.
⠀
Новолуние - прекрасное время для того, чтобы задуматься о чем-то новом, пустить в свою жизнь перемены, а Новолуние в Скорпионе буквально создано для проработок и трансформаций! Не упустите этот день, а также воздержитесь от ссор, конфликтов, ревности и негатива - сейчас это не вы и не ваши желания, а провокация 😉
⠀
Также сегодня финальный день, чтобы стать счастливым обладателем главной инструкции по трансформациям и проработкам - Астрогайдом 💫
⠀
Почему сегодня финальный день для доступа - я обязательно вам расскажу чуть позже, мои дорогие!
⠀
Спасибо вам за огромное количество отзывов, за сториес с отметками проработок, за успехи и результаты! Я горжусь вами! Этот Астрогайд создавался с большой любовью к вам, для вас и ради вас.
⠀
Мощных трансформаций, мои осознанные!
Поделитесь в комментариях планами на день по проработкам 👇





<STARTOFPOST> ПРОРАБОТКА ЛИЧНОЙ ЖИЗНИ💖
⠀
Тема личной жизни для каждого человека имеет предельно важное значение. Это то, к чему многие стремятся всю жизнь, а поэты слагают легенды. И если мы будем неудовлетворёнными в этой теме, то радоваться жизни станет крайне тяжело.
⠀
Обычно проблемы этой темы сводятся к базовым вещам - мы сами не знаем чего мы хотим, имеем иллюзии на счёт брака, и подбираем для себя неправильного партнёра.
Здесь очень важно понять, что не работая над собой и не набирая правильного опыта по этой теме, мы можем так и остаться всю жизнь нереализованными и несостоявшимися.
⠀
Астрология здесь даст понимание над чем надо работать, что в себе исправлять, и какой партнёр наполнит нашу жизнь яркими красками. Даже не имея отношений в данный момент, мы можем способствовать улучшениям личной жизни.  Главный совет - не стоит ждать, когда все наладится само и вы получите тот необходимый опыт в браке. Возьмите все в свои руки, ведь астрология сполна компенсирует все ваши пробелы в этой теме.
⠀
Если ваша Венера проработана, вы по-настоящему чувствуете любовь, отношения не приносят сложностей. Вам легко понять себя и быть действительно счастливым человеком в личной жизни. У вас отличное чувство прекрасного 😍
⠀
Астрогайд позволит определить уровень проработанности планеты и комплексно проработать ее на ментальном и физическом уровне.
АСТРОГАЙД ДОСТУПЕН К ЗАКАЗУ ДО 15.11.
НЕ УПУСТИТЕ СВОЙ ШАНС ТРАНСФОРМАЦИЙ!
⠀
Пятница - время Венеры 💕
Дорогие, какие у вас планы на вечер, запланировали проработки?
⠀
#АстрологЛюбимова #АстрологЛюбимова #астрологияДляЖизни #проработкаВенеры #Астрогайд





<STARTOFPOST> Формула богатства: как включить? 💸
⠀
Через проработки финансов! Эта тема действительно важна в нашей жизни. Многие считают, что деньги по-настоящему делают нас счастливыми и позволяют радоваться каждому дню. Но нет, деньги дают нам жизненный комфорт и возможность жить так, как мы хотим.
⠀
Культ денег состоит только в том, что с их помощью мы решаем свои совсем другие задачи. В связи с этим, если вы хотите жить в своё удовольствие и получать наслаждение от каждого момента, то тему финансов надо прорабатывать обязательно! Выделяя для этого, какое-то количество времени в день.
⠀
Каждый из вас может стать действительно счастливым. Главное только взять себя в руки и действовать!
⠀
Начать можно с проработок Юпитера - как с планеты расширения возможностей и капитала, а потом уже подключить индивидуальные проработки!
⠀
НАПОМИНАЮ, ЧТО АСТРОГАЙД ДОСТУПЕН ДО 15.11 😘
⠀
А теперь давайте помечтаем: у вас безлимитная карта. Какой будет первая покупка?
⠀
#АстрологЛюбимова #проработкаФинансов #осознанность #Астрогайд #астрологияДляЖизни





<STARTOFPOST> Астрология не фатальна! Любой негатив можно проработать.
⠀
Главное прикладывать усилия и не ждать чуда 😉
⠀
Сегодня мы поговорим о возможностях проработки Натальной карты.
⠀
У каждого человека в гороскопе есть и плохие, и хорошие моменты. Очень важно их понимать и осознавать. Многие негативные моменты не дают возможности добиться высоких результатов в разных сферах жизни, будь то личная жизнь, карьера или финансы.
⠀
Большинство людей не верят, что они по-настоящему смогут быть счастливыми и жить яркой насыщенной жизнью. Это неверие в себя и порождает страх нового, страх перемен.
⠀
Если в этом случае не работать над своей Натальной картой и не прорабатывать её, то можно так и остаться на «среднем» уровне, боясь пройти свою точку страха.
⠀
К примеру, у человека есть работа и определенный заработок, но, в идеале, он хочет зарабатывать в два, а то и в три раза больше. И это похвально. Но для большинства людей в этом и есть ошибка, так как вы можете зарабатывать гораздо больше!
⠀
Если вы будете работать над собой, прорабатывать планеты и свою Натальную карту, то все препятствия и «потолок» зарплаты вы преодолеете очень легко. Вы поймете, как увеличить свой капитал.
⠀
Главное, мои дорогие, действовать и не сидеть на месте! Только работая над своей судьбой и жизнью, вы можете стать по-настоящему счастливыми! Всем хороших проработок!🌟
⠀
#АстрологЛюбимова #астрологияДляЖизни #НатальнаяКарта #осознанность #Астрогайд





<STARTOFPOST> Президентом США стал Байден.
⠀
Совсем недавно я на своей странице опубликовала прогноз победителя, причем это было достаточно спонтанно.
⠀
Почти все социологи и политики предрекали победу Трампа, даже под постом моего прогноза разразился небольшой скандал, что выиграть должен все таки Трамп. Но я не основывалась на личных убеждениях и не смотрела прогнозы политиков. Мне стало интересно, есть ли точные данные обоих кандидатов в президенты. (В интернете есть сайт, где содержаться точные данные практически каждого знаменитого человека). К счастью, их данные были. Оставалось дело за малым - посмотреть каждого политика и понять, что же у него сейчас происходит в жизни и что будет происходить дальше.
⠀
У Байдена все достаточно неплохо. В его Натальной карте есть показатели, которые говорят о том, что у Байдена есть поддержка народа и правильная стратегия в подаче информации. Но какого же было мое удивление, когда я открыла Натальную карту Трампа.
⠀
У каждого человека есть тема успеха, славы, карьеры. У Трампа сейчас начинается худший период для данных сфер в течение всей жизни (действует планета Плутон, которая оппозицией идет по управителю 10 дома и такое бывает только раз в жизни из-за маленькой скорости данной планеты). Транзитный Плутон дает те обстоятельства, когда ты не можешь совладать с событиями в твоей жизни и когда буквально все идет против тебя.
⠀
В посте я написала, что сложности, которые будут происходить при выборах решить будет ему очень сложно. Я не исключаю варианты подтасовок, подбросов и любых махинаций, но факт в том, что все идет строго против него.
Победитель в Америке оказался более очевидный, как я и написала ранее.
⠀
Очередное доказательство, что астрология работает вне зависимости от прогноза экспертов в других сферах.
⠀
Хотите разбор Натальной карты нового президента США?

#ИннаЛюбимова #Астрология #НатальнаяКарта #ВыборыСША2020 #Байден





<STARTOFPOST> Любить и быть любимой.
⠀
Об этом мечтает каждая девушка. Как этого добиться, если вторая половинка ещё не встретилась? Одинокие сердца, этот пост для вас.
⠀
Мы часто говорим с вами о том, как можно проработать Венеру на физическом уровне. Но в момент проработки нужно также помнить о наших мыслях и чувствах💖
⠀
Расскажу вам сегодня, как можно проработать планету на ментальном уровне:
⠀
🔹Соблюдайте меру во всем. Это поможет  ощутить гармонию внутри и вокруг вас.
🔹Развивайте в себе дружелюбное и доброжелательное отношение  к окружающим.
🔹 Искорените чувство ревности. Оно имеет свойство разрушать изнутри.
🔹Ищите баланс между высокой чувствительностью и безразличием. Старайтесь находиться в гармонии с собой и внешним миром.
🔹Не допускайте в свою жизнь вульгарность и пошлость в любом виде.
🔹Будьте активны, не позволяйте лени завладеть вами.
⠀
Ещё больше проработок Венеры и остальных планет можно найти в Астрогайде, который я создала специально для вас💫
⠀
Расскажите, а как вы прорабатываете Венеру? ⤵️
⠀
#проработкаВенеры #АстрологЛюбимова #деньВенеры #тыдостойна





<STARTOFPOST> Хочется сравнить Натальные карты Трампа и Байдена.
⠀
Прежде всего, бросается в глаза, что у Трампа сейчас достаточно сложный и трудный период в карьере. В его Натальной карте планета, отвечающая за успех - это Венера, управитель X дома. На протяжении всего года Трамп испытывает большие сложности: падение авторитета, потеря доверия и поддержки граждан своей страны. Сейчас начинается новый виток его сложностей и проблем, во время которого победить на выборах будет очень сложно. Фактически, у него сейчас идёт один из самых сложных периодов в жизни.
⠀
Далее информация для астрологов: Транзитный Плутон делает оппозицию к его Натальной Венере, управителю X дома. Этот транзит разделит его карьеру на «до» и «после». Но аспект только начался, перемены его только ждут.
⠀
У Байдена же ситуация намного лучше. Ему легче достучаться до сердец избирателей. Он выстраивает сейчас правильную позицию и во многом говорит людям то, что они от него ждут. Байден сам по себе достаточно оптимистичный и благородный человек, но при этом он хранит много тайн.
Исходя из всего этого, вывод очевиден.
⠀
#ИннаЛюбимова #Астрология #НатальнаяКарта #выборыСША2020





<STARTOFPOST> Время генерировать идеи💡
Дорогие мои, я к вам с хорошими новостями!
⠀
Сегодня, 3-го ноября с 20:50 по мск Ретроградный Меркурий останавливается или, говоря астрологическим языком, становится Стационарным.
⠀
Вооружитесь блокнотами и ручками! Этот день наилучшим образом подходит для генерирования новых идей, которые в последующем будут успешно реализованы.
Соберите свою команду/семью/друзей и устройте мозговой штурм!
Хорошенько проанализируйте, где вы находитесь сейчас и как можно выйти из тупиковых ситуаций.
Подумайте, в какую сферу жизни вам хотелось бы углубиться и куда идти дальше.
Сегодня все планы и проекты, которые до сих пор жили только у вас в голове, вы сможете оформить и чуть позже перейти к их осуществлению✍🏻
⠀
А так же сегодня идеальный день для проработки Меркурия. Вооружитесь Астрогайдом и вперёд!
⠀
4-го ноября, в 12:35 по мск Меркурий окончательно закончит своё движение и можно будет слегка выдохнуть. Но не стоит расслабляться! Шлейф продлится вплоть до 19-го ноября, 23:04 по мск. А до этого времени оставайтесь также бдительны, особенно в деловой сфере, сфере бизнеса и вашего документооборота.
⠀
А как у вас прошёл период Ретроградного Меркурия? Какие новости?
Поделитесь в комментариях ⤵️
⠀
#ИннаЛюбимова #астрологияДляЖизни #Астрология #деньГениальныхИдей





<STARTOFPOST> Астрологические тенденции ноября.
⠀
Месяц обещает быть насыщенным! Будь в курсе событий 😉
⠀
3 ноября - День гениальных идей. Самое лучшее время для мозгового штурма! В голову приходят правильные мысли👌
⠀
4 ноября - Меркурий перестаёт быть ретроградным, но не стоит торопиться! Шлейф продлится аж до 19 ноября. Только тогда я рекомендую реализовывать все свои гениальные идеи💫 Но уже потихонечку все дела, за которые отвечает Меркурий - документы, идеи и переговоры - начинают сдвигаться с мертвой точки. Мы продолжаем работу уже в правильном ритме, убрав из своей жизни все лишнее и проведя работу над ошибками!
⠀
9 ноября - Марс - планета активности, энергии и конфликтов - становится стационарной.
День, когда надо постараться максимально избегать любых конфликтов и ссор. И аккуратнее на дорогах! Очень хороший день для осознания, что конфликты только разрушают личность и отнимают энергию.
⠀
11 ноября - Меркурий - планета мышления и коммуникаций - переходит в знак Скорпиона.
Время детективного ума! Легко понять и раскрыть любой обман, информация сама идёт в руки. Мысли становятся более глубокими. Но и «тараканы» в голове тоже просыпаются. Люди становятся более критичны и нетерпимы к себе. Лезут страхи и фобии. Хорошее время для проработок!
Мы легче понимаем истинную суть происходящих событий вокруг. Но вместе с этим, нам проще отстаивать свою точку зрения и проще заниматься «самокопанием». Время углубиться в трансформации!
⠀
15 ноября - в 08:07 по мск произойдёт Новолуние в Скорпионе. Ещё одно прекрасное время для трансформаций! Достаём Астрогайд и планируем проработки.
⠀
18 ноября - Марс перестаёт быть ретроградным.
Время разрешения прошлых конфликтов. Наши действия становятся результативнее и успешнее. Появляется больше сил и энергии! Так как Марс при этом в Овне - это всегда хороший показатель для новых достижений и реализации своих планов.
⠀
19 ноября - в 24:04 по мск заканчивается шлейф Ретроградного Меркурия! Ура!
⠀
Продолжение в карусели ➡️➡️➡️





<STARTOFPOST> Что такое проработки и зачем они нужны?
⠀
Мне очень часто задают этот вопрос.
Итак, проработки — это инструмент, с помощью которого можно решать задачи и достигать наших жизненных целей гораздо быстрее, лучше и эффективнее. Происходит это благодаря нашей внутренней работе над собой.
⠀
Кто давно со мной, тот знает, что я часто даю рекомендации по проработкам планет в разных периодах. В астрологии нет «плохих» и «хороших» планет, но важно то, как они могут влиять на разные сферы нашей жизни.
⠀
В своих прямых эфирах и ежедневных сторис я часто делюсь информацией о том, какой период грядёт, какие планеты и как лучше всего прорабатывать. И по вашей обратной связи понимаю, что это многим помогает.
⠀
Ещё я создала для вас Астрогайд. С его помощью вы можете самостоятельно определять, в каких проработках вы нуждаетесь и начинать работу незамедлительно💫
⠀
Уверена, среди вас нет людей, которые не стремились бы качественно и осознанно улучшать свою жизнь. А я рада делиться с вами своими знаниями и опытом.
⠀
Дорогие, какие проработки вы запланировали на сегодня? Поделитесь в комментариях ⬇️
⠀
Я желаю вам прекрасного продуктивного дня и эффективных проработок!
⠀
#ЛюбимоваАстролог #Астрология #проработки #осознанность #Астрогайд





<STARTOFPOST> Читай книги и приумножай свой капитал 💵
⠀
Сегодня четверг — день Юпитера, который отвечает за финансы, а также образование, духовность и наше личное мировоззрение.
⠀
Это самая благожелательная и щедрая планета на небосводе, проработав которую вы откроете для себя новые возможности, которых раньше не было или вы их просто не замечали.
⠀
В качестве проработки Юпитера сегодня можно читать мотивационные книги о сильных и успешных людях☝🏻
Это может быть автобиография или история успеха, которая даст вам заряд мотивации и  поможет взглянуть на собственную жизнь под другим углом.
Обязательно подключайте осознанность! Берите на вооружение лайфхаки и советы автора или героя книги. Помните, чужой опыт —  это то, что возможно трансформировать и применить на практике.
⠀
Мой ТОП-5 книг:
1. «Моя жизнь, мои достижения», Г. Форд
2. «Продавец обуви», Ф. Найт
3. «Уоррен Баффет», К. Лумис
4. «Джон Рокфеллер», А. Невинс
5. «Полный вперед! Как Говард Шульц вернул Starbucks душу», Говард Шульц, Гордон Джоанн
⠀
Читали что-нибудь из моего списка? Поделитесь, какие у вас книги в ТОПе?
⠀
Еще рекомендации по проработкам дам сегодня в stories.
Желаю вам приятного чтения и продуктивного дня! ✊🏻
⠀
#ЛюбимоваАстролог #Астрогайд #Астрология #Осознанность #финансы





<STARTOFPOST> Хотели романтики? Время пришло!💞
⠀
Дорогие мои, сегодня Венера переходит в знак Весы - это прекрасное время, чтобы  начать новые любовные отношения или улучшить уже имеющиеся.
⠀
Для Венеры Весы - один из самых хороших знаков. Находясь в этом положении она «расцветает» и все сферы, за которые она отвечает улучшаются. Особенно этот период  благоприятен для нас с вами,  девушки - позвольте себе выглядеть более женственной и сексуальной, не бойтесь изменить свой внешний образ и побаловать себя beauty-процедурами. Самые подходящие для этого даты - отмечены в Лунном календаре😉
⠀
В целом, это время, когда люди склонны к партнерству, отношениям, романтике и «сумасшедшим поступкам». Не удивляется, если вам внезапно захочется пригласить партнера на свидание, обнять его или подарить подарок!🎁
⠀
Венера будет находиться в Весах до 21 ноября включительно☝🏻
⠀
Напишите в комментариях, романтика присутствует в вашей жизни или ежедневные заботы и бытовые проблемы занимают все время?
⠀
#ЛюбимоваАстролог #Астрология #Венера #любовь





<STARTOFPOST> Пожалуй самая обсуждаемая тема последних дней - завершение карьеры Хабиба Нурмагомедова. Чемпион, который в 29 боях не потерпел ни одного поражения. Это абсолютной рекорд.
⠀
К сожалению, его время рождения не известно, но давайте без него попробуем разобраться с его Натальной картой.
⠀
Прежде всего нас интересует его Марс, т.к. именно он показывает способности человека к спорту и к освоению новых навыков.
Лучшие знаки для Марса, которые от природы дают способность к спорту - это Овен, Скорпион и Козерог. В его карте Марс находится в одном из лучших положений, в Овне.
Он - боевой, энергичный, активный, упрямый, несдающийся. По такому Марсу можно сразу определить, что человек от природы не привык сдаваться и отступать назад, причем приобретение новых навыков для него не является какой-то проблемой.
⠀
Марс находится в секстиле с Юпитером, а значит, что он очень обучаем в плане спорта, очень целесообразен и ответственен. Юпитер всегда увеличивает и расширяет возможности той планеты, на которую воздействует, а в его карте - это Марс! Спорт, энергия, целеустремленность. Очень хорошее положение для любого спортсмена.
⠀
А квадрат к Нептуну наделяет его нездоровой любовью к спорту и очень очень сильным погружением в эту тему, порой перекрывающую остальные в жизни. Но это показатели способностей к спорту и физическим нагрузкам.
⠀
Давайте рассмотрим его мышление - Меркурий в секстиле к Сатурну и Урану. Он имеет очень оригинальное, но при этом очень сконцентрированное системное мышление. У него всегда есть цель и план, к которому он старается придерживаться в решении любых вопросов. У него нет ложных стереотипов и лишних мыслей, которые мешают делать правильные выводы. Если он решает что-то выучить и чего-то достичь, то у него это непременно получается. А для спортсмена, план плюс мощная физическая подготовка показывает очень серьезные результаты.
⠀
Его точно не забудут, ведь он оставил серьезный отпечаток в истории смешанных единоборств.
⠀
Какого следующего героя вам хотелось бы разобрать?
⠀
#натальнаякарта #астролог #ИннаЛюбимова #астрологЛюбимова #хабибнурмагомедов





<STARTOFPOST> Отзывы про Астрогайд взорвали мой Директ 🔥
⠀
Дорогие, как начинается ваша неделя? Моя прекрасно, потому что все выходные я нон-стопом наслаждалась вашими впечатлениями от Астрогайда❤️
⠀
Вы так зарядили меня своей осознанностью, обратной связью, отзывами, что хочется в ответ обнять всю Вселенную!
⠀
Кстати, сегодня понедельник, а значит, самое время заняться проработками Луны! И сделать это осознанно, что самое важное! Можно бесконечное количество раз заниматься полезными действия, но без правильных мыслей и настроя это все не сработает!
⠀
Итак, обладатели Астрогайда - действуйте! Начните прорабатывать свою Луну🌙
⠀
Почему же это так важно? Кроме персонализированной информации, Луна априори отвечает за эмоции/эмоциональный интеллект человека, внутренний мир, гармонию, баланс, взаимоотношения с мамой, женственность, интуицию и сны.
⠀
А ещё именно Луна выступает хозяйкой года. Хотите гармонии и баланса внутри себя? Начните с проработок Луны.
⠀
P.S. Для тех, у кого ещё нет Астрогайда, есть ссылка на сайт в шапке профиля.
P.S.S. Сайт будет доступен не всегда. Успевайте начать проработки в правильное время - сразу же!
⠀
Рассказывайте, какие планы на сегодня? Как ваш эмоциональный настрой?🧘‍♀️
⠀
#ЛюбимоваАстролог #Астрогайд #Астрология #Осознанность





<STARTOFPOST> Солнце переходит в знак Скорпиона ♏️
⠀
Многие считают Скорпионов самыми сложными людьми с непростым характером. Но давайте разберёмся почему.
⠀
У каждого знака Зодиака есть свои качества, характеризующие его и подчеркивающие суть. Человек, рождаясь под каким-либо знаком, принимает на себя его черты, обретает определённые навыки и качества, с помощью которых потом реализуется в обществе и проявляет себя как личность.
⠀
У одних это тщеславие, у других - гордыня, у третьих - дружелюбие и дипломатия. У Скорпиона - это очень большая требовательность, во многих вещах упрямство и очень часто определенная жесткость в проявлении своей личности. Поэтому Скорпионы периодически сильно выделяются из толпы, они готовы отстаивать свои права, даже если это может перерасти в конфликт.
⠀
Тем не менее не стоит забывать, что знак Зодиака - это лишь небольшая, хотя и важная часть личности, которая является той нравственной чертой, ответственной за проявление себя и принятие многих решений.
⠀
Каждый знак, как и любой человек, очень индивидуален, плохих знаков Зодиака не существует в принципе. А их проявления являются важной особенностью, которая и отличает их от других. Хотя это не всем может нравиться. К примеру, как я уже рассказывала ранее, Мадонна отказывается работать со Скорпионами, зная, что с носителями его черт и характеристик у нее возникают трудности.
⠀
Дорогие мои, есть у вас близкие друзья среди этого знака зодиака? Как вы к ним относитесь? А если вы сами Скорпион, расскажите, как окружающие реагируют на ваш знак Зодиака✨
⠀
#натальнаякарта #астролог #ИннаЛюбимова #астрологЛюбимова #скорпион #знакизодиака





<STARTOFPOST> Знаете о чем говорит номер дома гороскопа?
Сейчас расскажу☝🏻
⠀
В Натальной карте есть 12 домов🏠Астрологические дома - это сектора, характеризующие в гороскопе различные сферы жизни человека.
Они имеют большое значение и показывают картину мира человека.
⠀
Если вы ранее рассчитывали себе Натальную карту, то откройте ее и посмотрите:
⠀
1 дом - символизирует личность человека
2 дом - деньги
3 дом - взаимоотношения с братьями/сёстрами, вождение, обучение
4 - родители и недвижимость
5 - дети и хобби
6 - здоровье, работа, домашние животные
7 - брак, партнёры
8 - стресс, опасность
9 - путешествия, высшее образование, религия
10 - карьера, успех, достижения, слава
11 - друзья и астрология
12 - тюрьма, все скрытое
⠀
Зодиакальный круг разделяется на 12 знаков, занимающих по 30 градусов каждый. Они являются связующим звеном между мирами, которые присутствуют как внутри, так и вокруг нас.
⠀
Размер же домов в Натальной карте человека зависит от координат места его рождения, а также от того, в какую именно часть суток он появился на свет.
⠀
Это очень глобальная и интересная тема✨
⠀
Темы какого дома лично вам сейчас интересны?💬
Делитесь а комментариях, жду!





<STARTOFPOST> Дорогие, делюсь успехами нового набора!
⠀
Учеба началась совсем недавно, 1 октября, а я уже вижу прогресс и результат моих любимых учеников 🙌🏻
⠀
Пройдено всего лишь 5 уроков, а изучено уже так много полезной информации для жизни:
⠀
• Значения символов планет.
Что означают и как влияют на нашу жизнь.
⠀
• Познакомились с понятием «Натальная карта», узнали, что она состоит из пяти элементов и что это за элементы.
⠀
• Как считать синтетический знак коллектива. А это бесценная информация для понимания семьи и коллектива на работе. Сразу все встаёт на свои места 😎
⠀
• Познакомились с первыми знаками зодиака: узнали характеристики Овна и Тельца.
⠀
И впереди ещё незабываемые годы обучения, которые перевёрнут и трансформируют их жизнь!
⠀
В очередной раз убеждаюсь, что когда люди любят то, чем они занимаются, они светятся и дарят позитив окружающим.
⠀
Хотите ли вы иметь инструкцию к своей жизни, по которой легко найти свой путь? Тогда ещё не поздно присоединиться к группе и открыть для себя мир знаний и полезной информации о себе и своих близких!
⠀
Юные астрологи, группа Солнце 2.0, делитесь впечатлениями✨
Ученики других групп, помните свой первый месяц обучения? 🤍
⠀
#ИннаЛюбимова #АстрологияУспеха #АстрологМосква #АстрологМск





<STARTOFPOST> РЕТРОГРАДНЫЙ МЕРКУРИЙ.
⠀
Сегодня в 02:54 мск начался период Ретроградного Меркурия🌑
⠀
Длительность его до 3 ноября, а сам шлейф будет аж до 19.11.
⠀
Надеюсь, вы уже успели морально подготовится к этому периоду.
⠀
Если ещё нет, то я рекомендую:
⠀
• Быть внимательными к своей речи: следите за тем, что вы говорите и кому. Не давайте обещаний. Пересмотрите и проанализируйте, как вы доносите мысли до окружающих.
⠀
• В этот период часто люди могут не найти компромисс даже в самых элементарных вопросах.
Поэтому будет внимательны, вежливы и чётки в своих высказываниях.
⠀
• Все предостережения по поводу Ретроградного Меркурия остаются в силе.
⠀
• Желательно не начинать новые отношения, не начинать новые проекты, не заключать договоры и не покупать бытовую технику.
⠀
Сконцентрируйте энергию на себе: больше отдыхайте, мечтайте и планируйте🌟
⠀
Мои дорогие, на какой сфере своей жизни вы будете делать акцент сейчас больше всего?💬
⠀
#РетроградныйМеркурий #ИннаЛюбимова #АстрологияДляЖизни #Астрология2020 #АстрологМосква





<STARTOFPOST> Сегодня день гениальных идей и мозгового штурма🔥
⠀
За ближайшие 24 часа вы сможете найти решения самых трудных вопросов:
• Что я хочу изменить в своей жизни?
• В какой сфере хочу развиваться?
• Стоит ли открывать собственный бизнес?
• Куда вкладывать финансы? И многое другое...
⠀
НО: сколько бы вопросов вы себе не задавали, вам нужно будет сконцентрироваться на проблеме и быть готовыми получить ответ.
⠀
У вас будет немного времени:
В 03:46 13.10 по Москве и до 02:54 15.10 настанет лучшее время для генерирования гениальных идей.
⠀
🖍Мой совет: Не важно где вы находитесь, главное - фокусироваться на конкретных вопросах и внутренне быть готовым принять ответ.
Заглушите голос внутреннего «критика» и принимайте ответы с благодарностью и любовью. + Обязательно фиксируйте мысли, которые к вам приходят.
⠀
Будьте пытливыми, внимательными и цепляйтесь за каждую идею.
⠀
Уверена, это облегчит вашу жизнь. Вы поймёте насколько рядом, и насколько простые ответы ждали вас.
⠀
Напишите в комментариях, вы готовы к такому насыщенному дню? 💫
⠀
И какие вы замечаете изменения в себе, когда наступает стационарный Меркурий?
#СтационарныйМеркурий #ИннаЛюбимова #АстрологМск #АстрологияДляЖизни #АстрологияУспеха





<STARTOFPOST> Мои дорогие, как давно вы делали себе комплименты или хвалили себя?🤔
⠀
🌸Понимая, насколько важна тема «любви к себе», я решила вновь провести марафон «Трансформация личной жизни», старт которого 16 октября!
⠀
💫После марафона вы начнёте:
• Уважать себя и свои чувства, отношение мужчин к вам кардинально изменится.
• Раскрепощаться и чувствовать свою женственность и сексуальность.
• Следуя моим советам, вы обезопасите себя от неудач и неприятных происшествий.
• Мужчины будут чаще обращать на вас внимание и делать комплименты.
• И самое главное: вы привлечете Любовь и Счастье в свою жизнь.
⠀
Пришло время проработать Венеру 💖
⠀
Каждый день, на протяжении 8 дней, вы будете получать новые невероятно полезные задания, которые помогут вам прокачать сферу личной жизни.
⠀
💸Стоимость: 12500 рублей и 9000 рублей для тех, кто уже заказывал любую консультацию у меня.
⠀
🤩Бонус: По завершению программы вы сможете получить в подарок индивидуальные рекомендации по проработкам вашей Венеры и с описанием портрета вашего идеального партнера💕
⠀
Уже записались? Кто будет, ставьте +👇🏻
⠀
#ИннаАстролог #ШколаАстрологии
#АстрологМосква #АстрологМск #АстрологияДляЖизни





<STARTOFPOST> Мадонна отказывается работать с людьми из-за их знака зодиака.
⠀
Я не смогла пройти мимо этой темы.
Как пишут все СМИ, Мадонна принципиально не готова работать со скорпионами.
Но почему? И не стереотипы ли это?
⠀
⚡️Специально для вас я разобрала эту ситуацию.
Учитывая то, что сама певица - Лев по знаку зодиака, ей важно, кто ее окружает.
⠀
• Если говорить про Скорпионов, то они часто задевают самолюбие Львов и ущемляют их, т.к. Солнце во Льве делает квадрат к Солнцу в Скорпионе.
⠀
• И если анализировать индивидуальные моменты по Натальной карте Мадонны, то Солнце во Льве будет негативно аспектировать ее Марс, а это значит, что представители Скорпионов будут провоцировать певицу на конфликты🌒
⠀
• Но есть и положительный момент, Солнце в Скорпионе позитивно аспектирует ее Меркурий, а значит даёт новые идеи, вдохновляет и стимулирует к принятию правильных решений.
⠀
💫Инсайт: очень важно анализировать совместимость с каждым конкретным человеком под определённые задачи, будь то личная жизнь или работа.
⠀
Давно известно, что Мадонна сотрудничает с командой астрологов и позиция звезд ей очень близка👌🏼
⠀
И все больше звёзд и бизнесменов работают с астрологами.
⠀
Кстати, по статистике, каждый шестой владелец бизнеса обращает внимание на знаки зодиака соискателей. И это правильно!
⠀
А как вы считаете, вот лично для вас, важно ли обращать внимание на знак зодиака человека перед знакомством/работой с ним?⤵️
⠀
#ИннаЛюбимова #АстрологияДляЖизни #ЗнакиЗодиака #АстрологМосква #АстрологМск





<STARTOFPOST> 8 октября - День Богатства🌟
⠀
Мои дорогие, сегодня у нас есть уникальная возможность прикоснуться к истории и привлечь финансы в свою жизнь.
⠀
Так исторически сложилось, что сегодня особенный день:
День открытых дверей Всемирного Небесного Банка и это как бы резервуар всего богатства💸
⠀
🤔Но почему именно эта дата?
⠀
Я искренне люблю и уважаю все астрологии мира.
Китайская астрология Ба Цзы и Фэн-Шуй также, как и западная астрология, эффективны в вопросах финансов.
⠀
В китайской же астрологии существует старинный обычай: отправлять символические деньги в небесный банк Нефритового Императора.
⠀
Зачем? 🤔
⠀
Чтобы привлечь в свою жизнь удачу, которая необходима для финансового изобилия.
⠀
Либо можно в определенное время посмотреть на небо и мысленно попросить необходимую вам сумму денег.
⠀
Важно: есть, конечно, разные техники, пожечь в определенное время купюры, или сделать горшочек богатства, но у всех свое профессиональное предназначение и свои натальные карты.
⠀
И просто раз в год сделать какую-либо технику, конечно, тоже недостаточно.
⠀
Но именно число 8 символизирует богатство, а 10 - это богатство усиливает. Сегодняшняя дата - 8.10
⠀
И люди, обращающиеся к небу именно в этот день в определенное время (это важно) могут расширить свои финансовые возможности на ближайший год🤩
⠀
Конечно, у каждого человека есть свое профессиональное предназначение, своя формула богатства, но и упускать возможности увеличения финансового потока - недальновидно.
⠀
Кстати, сегодня на вебинаре будем делать горшочек богатства и расширять свои денежные ресурсы🔥
⠀
#ИннаЛюбимова #АстрологияУспеха





<STARTOFPOST> Астрологические тенденции в этом октябре уже...на моем Youtube!🤩
⠀
О чем рассказываю:
• 1 октября Плутон становится стационарным. Это точка крайнего разворота перед началом его директного, то есть прямого движения.
• 3 октября Венера переходит в знак Девы. А значит, нас ждут изменения в личной жизни. С этого времени чувства для многих обретут рационализм и прагматизм.
• Так же 3 октября Сатурн из стационарного положения перейдет в директное.
• 7 октября из стационарного положения в директное перейдет планета Плутон.
• 13 октября станет стационарным и Меркурий. Это значит, что наши идеи и планы как будто застынут в своей реализации. Начнется время осмысления.
• 15 октября Меркурий из стационарного движения перейдет в ретроградное. А значит, начнет меняться само мышление. Планы, идеи будут перестраиваться. А люди будут склонны менять своё мнение.
⠀
Уже успели посмотреть мое видео, где я рассказываю подробнее об этом?
Если нет, как можно скорее посмотрите, ссылка уже в сторис💫
⠀
#ИннаЛюбимова #АстрологМосква #АстрологМск #АстрологияУспеха #АстрологияДляЖизни





<STARTOFPOST> Сегодня международный день Марса🔥
⠀
Марс - это планета энергии, мощи и силы!🥊
В натальной карте человека Марс отвечает за конфликты, агрессию, его энергию и мотивацию.
⠀
Сегодняшний день благоприятен для встреч, занятий спортом, совещений, брейнштормов и мероприятий.
⠀
Вы можете почувствовать сегодня уверенность в себе, амбициозность, и даже желание полностью изменить свою жизнь.
⠀
⚡️Инсайт на сегодня: будьте бдительны в отношениях с другими людьми, чтобы избежать конфликтов и ссор. Сила энергии Марса призывает к активным действиям.
⠀
Но! Такие дни всегда можно проживать спокойно и гармонично, если быть готовыми к ним.
⠀
• Я учу своих учеников как рассчитать такие дни, что нужно проработать, чтобы день сложился наилучшим образом.
⠀
Приглашаю и вас в свою Школу Астрологии, независимо оттого хотите вы стать профессиональным астрологом или вы хотите учиться астрологии для себя👌🏼
⠀
• Вы научитесь понимать себя, добиваться желаемого и возьмёте свою жизнь под контроль.
⠀
Пишите мне в Директ📩
⠀
Дорогие мои, расскажите, а как вы собираетесь проводить этот день?⤵️
⠀
#астрологиямосква #астрологмск #астрологияуспеха #астрологияонлайн #астрологиядлявсех





<STARTOFPOST> Мои самые дорогие!
В этот солнечный понедельник хочу разделить день Учителя именно с вами🙌🏼
⠀
Поверьте, мне всегда так приятно, прям до мурашек, слышать в свой адрес ту самую фразу: «Вы наш самый любимый Учитель».
⠀
Знаю, что для многих я стала настоящим Доктором, для кого-то Мамой, и всегда-всегда Учителем.
⠀
В такие моменты я чувствую сильную ответственность за людей, которых обучаю и именно поэтому считаю, что учитель всегда должен быть рядом со своим учеником.
⠀
По факту, моя вторая семья - это Вы. Я проверяю ваши домашние задания 24/7,  вы всегда знаете, что со мной можно многим поделиться и мы вместе обязательно найдем решение для вашей ситуации.
И знайте, я вами безумно горжусь, и каждым по отдельности и в целом❤️
⠀
Развивайтесь, совершенствуйтесь, идите по пути самой лучшей жизни для вас и любите себя!✨
⠀
В этот день важно написать своим учителям, наставникам и искренне поблагодарить их за поддержку, старания и терпение.
⠀
А вы уже написали своим учителям? Не забудьте их поздравить и поблагодарить от всего сердца❤️
⠀
#школаастрологии #астрологмосква #астролог





<STARTOFPOST> Важно сегодня быть в той самой точке, куда все придут только завтра.
⠀
✨Астрология - это профессия будущего и настоящего. Поэтому несколько лет назад я приняла решение создать Школу Астрологии, в которой весь мой накопленный годами опыт, познания об астрологии, звездах и о многом другом будут собраны в едином источнике знаний.
⠀
Пройдя обучение и получив диплом, вы получите новую профессию в своей жизни, выбрав ее по любви и сможете помогать себе и другим людям.
⠀
• Хотите ли вы освоить эту невероятно потрясающую профессию?
 • Хотите заниматься делом, которое вас заряжает?
 • Хотите по-настоящему научиться читать «язык звёзд»?
⠀
Уже через 3 года обучения астрологией овладеют все: кто-то просто для себя и улучшения своей жизни, а кто-то для онлайн профессии. Потому что мир прямо сейчас уже вовсю уходит в онлайн.
⠀
Начните лучше сегодня, а не через два года. И будьте на много шагов впереди всех, кто не решается и ждет удобного случая🔥
⠀
И если вы на все вопросы ответили «ДА», тогда вы на 100% проведёте время с пользой у меня в Школе Астрологии👌🏼
⠀
Поделитесь своими ответами?⤵️
⠀
#ШколаАстрологии #ИннаЛюбимова #астролог





<STARTOFPOST> Доброе утро, мои дорогие!☀️
Вчера вечером у нас прошёл очень интересный и продуктивный прямой эфир.
Мы разбирали тему того, как же астрология помогает нам в реальной жизни.
⠀
Вы задавали свои вопросы в прямом эфире, и вот самые популярные из них:
⠀
❔Я мама маленького мальчика. Как нам поможет астрология?
✔️С помощью астрологии можно увидеть Натальную карту своего сына, и спланировать его развитие таким образом, чтобы оно прошло максимально правильно для него.
⠀
❔Я занимаюсь бизнесом, от астрологии далека. Как мне это может помочь?
✔️На самом деле все взаимосвязано. Вы узнаете благоприятные даты для сделок, сможете спланировать свой рабочий день экологично для вас. Объединив свои усилия с астрологией успех не заставит долго ждать💶
⠀
❔Отношения не складываются, а сами ситуации повторяются удивительно похожим образом. Почему?
✔️ Если бы вы заранее узнали свою Натальную карту, вы бы поняли, почему это происходит и повторяется раз за разом.
Все уже прописано и предопределено звездами, а вам осталось лишь это расшифровать. И я, конечно же, помогу вам в этом✨
⠀
Дорогие, уже 1 октября, послезавтра, стартует новый поток обучения в нашей Школе Астрологии.
Как вы, наверное, уже поняли, это изменит вашу жизнь полностью!
⠀
И я хочу спросить вас сейчас: вы с нами?⤵️
⠀
#ИннаЛюбимова #астрология #натальнаякарта #ШколаАстрологии #астролог





<STARTOFPOST> Всем привет, мои дорогие!☀️
⠀
Хочу затронуть одну важную тему: «Как же астрология помогает нам в современной жизни?»✨
⠀
Буквально вчера одна девушка поделилась со мной, что дела в бизнесе у нее пошли в гору, сделки больше не срываются и доход в ее компании возрос аж х10!🤩
⠀
Но всего несколько месяцев назад картина была совсем другая: бизнес «трещал по швам» и казалось, что иначе уже никак быть не может. Человек был в настоящем отчаянии.
⠀
• Я, проанализировав всю ситуацию, спрогнозировала ее благоприятные дни для сделок и начинаний.
⠀
• И вот, спустя время, контракты и сделки с крупными фирмами проходят легко, а сама девушка испытывает сейчас невероятное счастье, что когда-то пришла и доверилась по-настоящему: и мне, как астрологу, и этой древнейшей науке в целом💫
⠀
Тема большая и интересная, поэтому решила сегодня провести прямой эфир в 19:30!
⠀
А вы как считаете сами, как астрология помогает нам в жизни?
⠀
Может быть, у вас есть какие-то личные истории и вы бы хотели ими поделиться?
Задавайте также свои вопросы, разберем их на эфире.
⠀
Буду всех ждать сегодня🌟





<STARTOFPOST> Осень официально вступает в свои права, что ждать от неё 🍂
⠀
Завтра - один из главных астрологических дней в году, а всего их 4.
⠀
22 сентября в 16:30:37 по мск произойдет Осеннее равноденствие  и наступит астрономическая осень.
⠀
Солнце пересекает небесный экватор и переходит из северного полушария в южный. По факту, день становится равен ночи, а потом ночь начинает преобладать и световой день начинает сокращаться.
⠀
Во всех культурах, с этим днём связано очень много мифов, примеров и легенд, но работают сегодня далеко не все.
⠀
🍁 Осеннее Равноденствие - это праздник, поэтому проведите день по-особенному. Ведь его влияние сохранится на ближайшие 3 месяца.
⠀
🍁Не допускайте конфликтов или негатива. Сохраняйте дзен и позитивный настрой.
⠀
🍁Наведите порядок дома. Ведь все трансформации начинаются с освобождения от ненужных и лишних вещей. Будь то треснутая кружка или старые джинсы. Пока дома есть завалы - финансовые ожидания не будут достигнуты в полной мере.
⠀
🍁Проведите ритуалы на очищение пространства - У-син или 7 Лимонов. Ссылки на них прикреплю в сториес.
⠀
🍁Угощайте близких и коллег виноградом, шарлоткой или пирожками и желайте благополучия.
⠀
🍁И самое главное - поставьте будильник на 16:30, уединитесь и мысленно поблагодарите небо за все, что у вас есть. За ваш «урожай» в течение года.
⠀
🍁И только после искренней благодарности можно ставить финансовые цели на ближайшие 3 месяца и просить возможностей для их реализации.
⠀
🍁Весы, Скорпионы и Стрельцы - наступает ваше время! Будьте активнее, увеличивайте финансовые потоки.
⠀
Я проведу этот праздник в Школе с учениками, отмечая и делая астрологические свечи.
⠀
Какие финансовые цели будете ставить? За что благодарить?
Пишите, не стесняйтесь, говорят желания, высказанные у меня в комментариях - сбываются быстрее 😉





<STARTOFPOST> Учитесь обходить стороной токсичных мужчин💫
⠀
Вчера у меня произошла нестандартная ситуация. Прямо в магазине, где мы с моим стилистом примеряли новые варианты обуви для осеннего гардероба.
⠀
Девушка, услышав наш разговор об астрологии, подошла с вопросом: «А ваша астрология может помочь мне понять почему я вечно влюбляюсь не в тех мужчин?» И как потом при разговоре выяснилось ей «достался» женатый парень. Он не сказал о том, что у него есть жена и двое детей, а она на него так надеялась и уже готовила свадебное платье. Все бы ничего, но он у неё такой третий был и она совсем потеряла надежду встретить достойного.
Когда дело касается принципа, я не могу пройти мимо. Недолго думая, я достала ноутбук, открыла ее Натальную карту и показала, какие показали, в частности, ее Венера - буквально притягивают токсичных мужчин. Астрология как раз таки может ей подсказать, что нужно сделать, чтобы это исправить.
⠀
Такие элементарные показатели в Натальной карте, которые помогут в жизни, может увидеть ученик первого модуля моей Школы Астрологии. Составляя его программу, я как раз и хотела, чтобы человек прошёл его и мог применять в своей жизни Натальную карту ежедневно и улучшать качество не только своей жизни, но и своих детей, друзей и родственников.
⠀
Жду вас на новом потоке 1 октября! Пишите в Директ для записи!
⠀
#астрология #школаастрологии #нетотмужчина #натальнаякарта #обучение





<STARTOFPOST> Новолуние в Деве: начните жизнь с чистого листа
⠀
Сегодня идеальный день для реализации этой задумки. И все благодаря Новолунию. Другими словами, первые лунные сутки. Они начнутся в 14:00 по мск.времени и пойдёт отсчёт нового лунного месяца.
⠀
В этот день Луна обращена к Земле ночным полушарием и находится между Землей и Солнцем примерно на одной прямой.
Энергетика этого дня очень мощная. Вы почувствуете в себе силу и активность, даже если до этого любили понежиться в кровати и не признавали спорт. Главное, распределить полученные ресурсы правильно.
В самом начале лунного месяца Луна еще маленькая и инфантильная совсем как юная девушка. Ей бы повертеться перед зеркалом и построить глазки, а не решать важные вопросы.
⠀
🔸не стоит назначать деловых переговоров и реализовывать задачи на долгую перспективу. Посвятите время вопросам, которые можно решить оперативно.
⠀
🔸вы с легкостью подружитесь со здоровым образом жизни. Без душевных терзаний сможете сесть на диету и заняться спортом, даже если до этого не держали в руках гантели.
⠀
🔸 прекрасное время не только для физического очищения, но и морального.
Выбросите из головы ненужные проблемы, обиды и программы. Сконцентрируйтесь лучше на прокачке интеллекта и запишитесь на курсы — дополнительные знания никогда не будут лишними.
⠀
🔸у вас будут силы довести все дела до конца и «не соскочить» с диеты — но, помните, что в каждом деле важен посыл. Вы должны поставить перед собой цель не похудеть, а изменить свой образ жизни. Вы же любите себя? А значит должны любить свое тело и заботиться о нем.
⠀
#астрология #новолуние #инналюбимова #астролог #ШколаАстрологии #всенаспорт





<STARTOFPOST> Трансформационный период уже начался☝🏻
Больше нет возможности плыть по течению, если вы хотите прожить счастливую и успешную жизнь. Очень важно держать руку на пульсе.
⠀
Сейчас, то время, когда нужно жить осознанно, обращая внимание на все сферы своей жизни. Работать со своей Натальной картой желательно ежедневно, но можно заниматься проработкой каждой из сфер жизни по отдельности.
⠀
Есть разные варианты. Один из них самых простых это проработки во время марафонов. Будь то финансы, личная жизнь или профессиональное предназначение. Для каждой из проработок, есть лучшие даты, именно в эти даты я провожу свои астромарафоны для вас.
⠀
На протяжении 12 дней участники  моего  астромарафона по Трансформации  финансового потока как раз занимались проработкой своей Натальной карты. Сейчас уже получаю от них отзывы о изменениях с финансами в их жизни, что меня очень радует 💵
⠀
Мы родились с определёнными показателями, но это не фатально. Мы можем все изменить. Помните об этом!
⠀
Про другие варианты трансформационных проработках расскажу в следующих постах.
⠀
#астролог #трансформация #осознанность #МеняюСвоюЖизнь #астрология #марафонпофинансам





<STARTOFPOST> Ретроградный Марс в Овне ♈️ влияет только на определённые знаки Зодиака.
⠀
Напоминаю, что с 10 сентября по 14 ноября  продолжается период ретроградного Марса.☝🏻Подробности в одном из предыдущих постов (ссылка в stories).
⠀
Вся прогностика всегда сугубо индивидуальна, но есть общие тенденции, которые нужно и важно учитывать.
⠀
Время ретроградного Марса заставляет нас переделывать какие-то важные задачи. Для многих это развитие конфликта, а для кого-то разрешение сложных дел.
⠀
Для одних знаков это хороший период, а другим знакам надо быть более осторожными и избегать конфликтов.
⠀
Овны, Марс проверяет вас на прочность: вашу энергию сейчас бы да в мирное русло!
⠀
🔸Близнецы, Водолеи, Львы и Стрельцы - для вас это время, когда важно действовать на максимум и добиваться своих целей. Будьте сейчас более активными и уверенными в себе. Ваша энергия поможет переделать огромное количество дел за короткий промежуток времени.
⠀
🔸 Весы, Раки и Козероги - вам важно быть осторожнее и не начинать новых проектов. Избегайте ссор и конфликтов, ведь они будут иметь не совсем благоприятное для вас развитие. Не останавливайтесь при виде трудностей, но и не создавайте их себе.
⠀
Для остальных знаков Зодиака это нейтральный период, но не забываем про действие индивидуальных аспектов в предсказательной астрологии.
⠀
Есть у меня представители перечисленных знаков Зодиака? Замечаете на себе действие ретроградного Марса?
⠀
#инналюбимова #ретроградныйМарс #прогноз #гороскоп #астролог





<STARTOFPOST> «Кармические отношения», «кармические задачи» – мы часто употребляем эти словосочетания.
⠀
А что такое карма и существует ли она? Безусловно, ответ будет «да», иначе в нашей жизни не было бы судьбоносных случайностей, ситуаций, в которые мы попадаем из раза в раз, мест, дел и людей, к которым тянет со страшной силой.
⠀
Карма – то, что мы «тащим» за собой из прошлых жизней, и, хотим мы того или нет, карма все равно будет идти за нами по пятам.
⠀
Карма оказывает на нас влияние всю жизнь. Но есть годы, когда сила и влияние ее особенно велики. Это так называемый кармический возраст –  18,5 и 37 лет.
⠀
В астрологии он называется возраст Кармических лунных узлов. Лунные узлы как раз и проверяют, выполняем ли мы свои кармические задачи. У каждого эта задача своя. Кто-то приходит сюда ради того, чтобы выйти замуж, кому-то нужно построить карьеру, кто-то должен научиться жить для себя и т.д. Какой опыт душа наработала в прошлых реинкарнациях? Какая задача в этом воплощении?
⠀
Все это видно в Натальной карте и оценивается по индивидуальным показателям. И если мы живем неправильно, карма щелкает нас по носу. Часто суровость кармического «наказания» зависит от возраста. В 18,5 люди еще дети и узлы не действуют серьезно, а вот в 37 лет спрос уже гораздо выше. Мелкие и крупные проблемы в жизни можно решить, если узнать, с какими кармическими ошибками они связаны, и поработать над ними. А вот если вы уже живете в соответствии со своей кармической задачей, то в данном возрасте получите очень много бонусов и подарочков от неба.
⠀
Знаете ли вы свою кармическую задачу? Расскажите, как прошли ваши 18,5 и 37 лет, у кого уже был этот возраст? Как вы оцениваете эти года: позитивные или негативные?
⠀
#ИннаЛюбимова #астролог #астрология #кармическиеузлы #кармичкскиезалачи #НатальнаяКарта





<STARTOFPOST> Чувствуете осеннее обострение?☄️
⠀
Люди агрессивнее обычного готовы отстаивать свои права даже там, где их никто не нарушает. Техника ломается, то и дело возникают аварийные ситуации. А, может, и вас, как Зиночку из фильма «Иван Васильевич меняет профессию», так и тянет устроить скандал? Объясняется все просто: сегодня в 1:22 ночи Ретроградный Марс вступил в права.
⠀
Марс – это огненная и воинственная планета, которая отвечает за нашу энергию, активность, агрессивность, инициативу и спортивные достижения. Когда планета становится ретроградной, со всем этим возникают сложности.
⠀
Ретроградность обозначает движение вспять. Как будто вы выходите из дома и тут же вспоминаете, что забыли ключи от автомобиля, и возвращаетесь. Но в реальности «задний ход» планеты – это оптическая иллюзия. Ни одна из планет не возвращается назад.
⠀
Когда Марс движется ретроградно, его энергия направлена на старые дела. Вы сможете завершить уже начатое, но открыть стартап, заключить договор с новым партнером не сможете – просто не хватит сил. Марс займет положение в Овне, огненной стихии, так что готовимся к двойному удару. У людей снизится активность и повысится агрессивность. Будет казаться, что все проблемы можно решить только с помощью психологического давления и физической силы. Особенно нужно быть внимательными на дорогах – есть риск попасть в аварию. Марс в Овне увеличивает нетерпеливость и нетерпимость. Многие люди становятся в этот период самонадеянными, импульсивными и готовыми действовать решительно.
⠀
Если вы занимаетесь профессиональным спортом, особенно это касается бодибилдинга, вы можете почувствовать, что на выполнение нормативов у вас нет ни сил, ни желания.

Чтобы не попасть в ловушку ретроградного Марса, нужно контролировать свои эмоции. В помощь вам медитации, дыхательная гимнастика и расслабляющие процедуры или путешествие. Сходите на массаж или в СПА, примите теплую ванну с эфирными маслами, позанимайтесь растяжкой или пилатесом: это поможет трансформировать агрессию в позитивную энергию.
⠀
А вы уже почувствовали на себе ретроградный Марс?





<STARTOFPOST> Как Нептун ломает судьбы талантливых людей
⠀
Все мы слышали, что многие творческие люди склонны к алкоголю или наркотикам. Некоторым удалось побороть свою зависимость. Бен Аффлек, Роберт Дауни-младший, Колин Фаррел тоже частенько выпивали, но вовремя взяли себя в руки и побороли пагубную привычку. Их карьера пошла в гору. Но есть случаи, когда творческие личности продолжают вести маргинальный образ жизни. Их пристрастие к алкоголю портит жизнь не только им, но и всем тем, кто попадается на их пути.
⠀
Как пример – Михаил Ефремов. В его Натальной карте четко просматривается склонность к алкоголю и наркотикам. Когда он сел пьяным за руль, он подверг опасности не только себя, но и других участников дорожного движения. В результате аварии погиб ни в чем неповинный человек.
⠀
В жизни у Ефремова уже была подобная ситуация, которую он смог урегулировать с помощью своих связей. Выводы из этого сделаны не были, что привело к более тяжелым последствиям. Свою вину Ефремов вновь попытался скрыть, используя самые нечистоплотные методы: коррупцию и ложь. На примере его жизни можно проследить, как на практике работает Черная Луна.
⠀
У Ефремова очень творческий Меркурий (планета мышления), который находится в водном знаке, в соединении с Солнцем, в соединении с Нептуном и Черной Луной. Это значит, что человек всю информацию пропускает через свои эмоции. Соединение с Солнцем наделяет его творческим интеллектом, а соединение с Нептуном заставляет мыслить иллюзорно. С одной стороны, это хорошо: Ефремов может по-настоящему переживать эмоции на сцене. Но с другой стороны, постепенно привыкает жить в иллюзиях. С помощью алкоголя и наркотиков он убегает от реальности. В состоянии алкогольного опьянения логическое мышление очень сильно затупляется, и собственные убеждения проявляются сильнее. Например, езда в пьяном виде, хамство, обманы и тд. Имея такое положение Меркурия (главную планету, отвечающую за автомобили), ни в коем случае нельзя садиться за руль пьяным, да и вообще по жизни надо быть осторожным.
⠀
Продолжение в карусели ➡️➡️➡️
⠀
#ИннаЛюбимова #астрология #астролог #НатальнаяКарта #МихаилЕфремов #МихаилЕфремовДтп





<STARTOFPOST> Наверное, каждому из нас по жизни встречались такие учителя и наставники, к которым можно было прийти за мудрым советом, излить душу и просто зарядиться позитивными эмоциями.
⠀
Когда я начала преподавательскую деятельность, сразу для себя поставила цель стать для своих учеников хорошим другом и близким человеком. Занятия в моей Школе Астрологии проходят в разных форматах. Чаще мы видимся в режиме онлайн, а иногда встречаемся в уютной аудитории, шутим, смеемся и делимся личными историями. Школа Астрологии - это настоящее комьюнити, клуб единомышленников, где для каждого астрология стала стилем жизни💫
⠀
Дорогие мои, двери Школы всегда открыты для вас. Я всегда рада видеть своих учеников и счастлива, когда они развиваются в нужном направлении. Вчера у нас прошло первое занятие после каникул, и ученики пришли поздравить меня с началом нашего астрологического учебного года.
⠀
Спасибо вам за душевные разговоры, невероятные эмоции и прекрасные букеты цветов! Была рада ответить на ваши вопросы и пообщаться с глазу на глаз❤️





<STARTOFPOST> Время новых профессий!
⠀
Дорогие мои, многие из вас испытывают тягу к дополнительному образованию.
Сегодня, чтобы получить новые знания и повысить свои профессиональные навыки, вовсе не обязательно грызть гранит науки, сидя за партой в университете. Существует множество полезных тренингов, онлайн-лекций, курсов переподготовки и повышения квалификации. Но важно знать, что каждое обучение необходимо проходить в правильное время - тогда информация будет лучше усваиваться, и вы извлечете из нее максимум пользы.
⠀
Бывает такое, что человек сомневается и откладывает покупку какого-либо курса в дальний ящик. Через несколько месяцев он решается пойти на занятия, но они уже теряют для него свою актуальность - одним словом, зря потраченные деньги и время!
⠀
Ученики моей Школы Астрологии начинают обучение в этом году не с 1 сентября (как это обычно принято), а сегодня, с 7 сентября. Берите на заметку, ведь это самый благоприятный день месяца для старта занятий. А новый поток приступит к обучению 1 октября - это тоже продуктивное время для получения новых знаний!💫
⠀
А вы в какой сфере  будете повышать квалификацию в этом учебном году?





<STARTOFPOST> Внимание, время снижения энергии!☝🏻
⠀
С 6 сентября начинается период Стационарного Марса, который продлится 3,5 дня. Что представляет собой стационарность планет?
⠀
Это переход планеты от фазы прямого движения к фазе ретроградного. Иными словами, планета максимально замедляет свою скорость, а вместе с этим, наша положительная энергия по темам той или иной планеты немного уменьшается.
⠀
Так как Марс покровительствует импульсивности и агрессии — все плохое, что есть в человеке, начинает проявляться гораздо сильнее.
⠀
В этот период человек может чувствовать обостренное желание развязать конфликт или сильно поссориться. Любые ситуации, на которые мы ранее не обращали внимания, могут с легкостью вывести нас из равновесия. Запуск новых бизнес-проектов и амбициозные стремления в это время либо не заканчиваются особым успехом, либо влекут за собой потерю финансовых ресурсов. Проведение операций также лучше отложить до более благоприятного периода, если они не экстренные.
Как провести период стационарного Марса наиболее эффективно? Проявляйте любовь к себе, расслабляйтесь и выдыхайте, когда чувствуете напряжение.
⠀
Отлично подойдут медитации, общение в теплом кругу семьи или друзей и приятная вечерняя атмосфера среди ароматных свечей — в общем, все то, что принесет вам эмоциональное и эстетическое удовольствие. Главное, не допускайте конфликтов и не перенапрягайтесь.
⠀
#стационарныймарс #астрология #астролог #прогноз #звезды #гороскоп #натальнаякарта





<STARTOFPOST> Дорогие мои, подошла к концу первая учебная неделя в школе 🧑🏻‍🏫
⠀
Многие из вас, у кого есть дети, уже задумались над тем, в какие секции и на какие дополнительные занятия отдать своего ребёнка. К этому вопросу нужно подойти со всей ответственностью и грамотно спланировать график школьника 🗓
⠀
Распределять умственную и физическую нагрузку ребенка необходимо в соответствии с графиком его активности, а у каждого он свой!☝🏻
⠀
В один день ваше чадо будет энергичным и любознательным, а в другой ему лучше остаться дома и отдохнуть. Вести ребенка против его воли на спорт в понедельник, когда в этот день у него снижена активность — совершенно бессмысленно и даже разрушительно для неокрепшей маленькой личности.
⠀
Самый эффективный способ создать график, комфортный для ребенка — построить его Натальную карту. Она расскажет не только о том, в какие дни ваш маленький гений проявляет наибольший интерес к науке и спорту, но и поможет подобрать для него самые подходящие занятия, исходя из его интересов и способностей.
⠀
Дети должны кайфовать от обучения, только тогда оно будет приносить пользу.
⠀
А вы уже успели спланировать активность вашего ребёнка?
⠀
#астрология #НатальнаяКарта  #дети #ИннаЛюбимова #маленькийгений





<STARTOFPOST> Четверг - лучший день для проработки формулы богатства. И это одна из причин, почему именно сегодня начинается Астромарафон по трансформации финансов 💸
⠀
Дорогие мои, хочу поделиться с вами базовыми проработками Юпитера. Это нужно всем.
⠀
Юпитер отвечает за капитал, наши духовные ценности, расширение возможностей, амбиции и путешествия.
⠀
Как уже знают те, кто на меня подписан давно, все проработки делятся на 2 этапа. Первый этап- это астропсихологический. Второй этап - это событийный, когда мы совершаем какое-либо действие.
И начинать всегда нужно с первого этапа. Иначе весь эффект будет временный. Первый уровень проработки Юпитера - это проработка богатой психологии.
⠀
Психология богатства необходима всем, кто хочет преуспеть в жизни и иметь финансовое изобилие.
⠀
Я подготовила для вас список книг, изучайте их и продвигайтесь к материальному благополучию:
▫️Саидмурод Давлатов «Психология богатства. Я и деньги»
▫️Дональд Трамп и Билл Занкер «Мысли по-крупному и не тормози!»
▫️Эрик Бертран Ларссен «Без жалости к себе. Раздвинь границы своих возможностей»
▫️Стивен Кови «Быть, а не казаться»
▫️Наполеон Хилл «Думай и Богатей».
⠀
✨ У меня для вас отличная новость, сегодня вы ещё успеваете стать участником финансового марафона и включить свою формулу богатства.
⠀
Хотите максимально прокачать свой Юпитер? Присоединяетесь к Астромарафону!





<STARTOFPOST> Сентябрь - время возвращения старых проблем и поиск их решения. Впереди нас ждёт очень насыщенный и непростой месяц.
⠀
Личная жизнь откладывается, и на каждого человека влияет «тень» мировых событий. Общество продолжает отстаивать свои права. Многие социальные движения будут приобретать новый вид. Будьте внимательны, Марс (планета агрессии и конфликтов) станет ретроградным и будет действовать неблагоприятно на нашу жизнь, особенно в существующих квадратах и оппозициях на Черной Луне (точке искушений). Избегайте опасных и силовых столкновений, будьте осторожны. Берегите себя!
⠀
Также не конфликтуйте и не будьте жестокими, по астрологии, это в принципе не есть хорошо, но в сентябре - особенно. Любая жестокость будет возвращаться бумерангом, особенно в конце этого месяца и начале следующего. Напоминаю, что сентябрь является временем развития и продолжения, но никак не окончания. Не возлагайте слишком больших надежд на то, что все мировые ситуации разрешатся мирным и благоприятным образом. Всегда будет присутствовать подвох и незаметная сторона, о которой мы не знаем.
⠀
Вы также наверняка заметили, что в жизни большого количества известных людей случаются плохие события, включая смерть. Это прямой показатель того, как те же самые негативные периоды, которые сейчас активированы в какой либо стране, напрямую связаны и с Натальной картой каждого человека. Сложное время влияет на каждого.
⠀
Год в целом непростой для всех, особенно для тех, у кого негативно отражаются в личной судьбе три планеты - Плутон, Сатурн и Юпитер. Для многих это поворотный период, затрагивающий наше будущее и мир в целом. Поэтому будьте аккуратны и внимательны. Если не знаете свою Натальную карту и свой прогноз на ближайшие месяцы, то рекомендую поберечься. Астрология не фатальна, она лишь отображает то, что происходит, и предупреждает нас.
⠀
Важные даты сентября:
6, 13, 17, 29 сентября.
Подробности в карусели.
⠀
Сохраняйте пост, чтобы в течение месяца вы учитывали мои рекомендации и этот сентябрь прошёл бы легче!
⠀
Мои дорогие, делитесь в комментариях, планировали ли вы что то важное на сентябрь?





<STARTOFPOST> Вчера была гостем у @reginatodorenko в «Регина +1» на телеканале @fridaytv. 
⠀
Обсуждали как Астрология может помочь в воспитании ребёнка. Эта тема сейчас становится всё более актуальной и всё больше мам обращается ко мне за консультацией по поводу своих детей.
Достаточно подробно рассказала как избежать конфликтов с ребёнком и помочь ему в обучении и развитии.
⠀
Знак зодиака здесь будет играть важную роль, но представьте, насколько глубокую информацию можно получить, если использовать всю Натальную карту и все сильные стороны ребёнка. Он вырастет по-настоящему развитым и гармоничным человеком, который будет знать, что он хочет по жизни и как добиться успеха в любом направлении.
⠀
Скоро День знаний! 1 сентября ученики пойдут в школу и начнут впитывать огромное количество информации. С родительской стороны очень важно найти подход к ребёнку и помочь сделать образование очень интересным и запоминающимся в жизни моментом 🌟
⠀
Что вы хотели бы узнать о своём ребёнке из его Натальной карты?
#астрология #дети #1сентября #регинатодоренко





<STARTOFPOST> Практически каждый хочет что-нибудь поменять в своей жизни. Но, к сожалению, очень мало людей готовы действовать и принимать какие-то меры для достижения желаемого результата. Каждый человек - сам творец своего успеха и решает, быть ему счастливым или нет.
⠀
Тем не менее, многие боятся, что начиная что-то новое, могут потерять старое. Но по-моему упустить шанс на счастливое будущее - намного страшнее. Лучше сделать и жалеть, чем жалеть, что не сделал.
⠀
Астрология обладает достаточным набором инструментов, чтобы улучшить любую из сфер жизни. Но прежде, чем приступить к изменению судьбы, нужно провести подробный анализ Натальной карты. В этом вам поможет профессиональный астролог, который рассмотрит ваши показатели и подскажет, как правильно проработать планеты в гороскопе, чтобы результат был максимально эффективным.
⠀
А когда у вас есть все необходимые инструменты, которые помогут добиться успеха с наименьшими трудностями и с более быстрым результатом, то нужно действовать!  Сделайте себя счастливыми и наслаждайтесь жизнью, а астрология вам в этом поможет💫
⠀
Дорогие мои, готовы ли вы решиться на перемены и жить полной счастливой жизнью?





<STARTOFPOST> Пришло время перемен💫
⠀
Сегодня находиться в состоянии непрерывного обучения, открывать для себя новые возможности и менять свою жизнь и жизни окружающих людей становится уже необходимым.
⠀
Я получаю от вас все больше и больше заявок на обучение в Школе Астрологии. Это потрясающе.
⠀
Вы все делаете верно!
⠀
Вам стоит знать, что астрология – это не просто увлекательная профессия, а важный и полезный инструмент для самореализации, изменения жизни к лучшему и ответ на волнующие вопросы любого человека. Даже ребёнка.
⠀
Вы научитесь слышать себя, находиться в нужном месте в нужное время, эффективно распределять свою энергию и получать желаемые результаты легко и в удовольствие.
⠀
Сегодня мы можем использовать все накопленные знания, совмещать их с новыми открытиями и быть максимально уверенными в своих словах и действиях.
⠀
Лучший день для обучения и начала своей прекрасной астрологической жизни – СЕЙЧАС! Позвольте себе открыть знания, которые помогут раскрыть ваши сильные стороны, лучше понять партнера и окружающих!
⠀
Пишите мне в Директ и присоединяйтесь к новой группе в Школе Астрологии! Старт обучения уже 1 октября. Время пришло!🌟





<STARTOFPOST> Дорогие мои, сегодня вышло новое видео на YouTube о том, как и в какой атмосфере проходит каждый Астролагерь. Вы сможете ощутить всю гамму чувств и эмоций, которую испытывают участники во время таких мероприятий💫
⠀
Астролагерь сочетает в себе параллельно две цели - познавательную и развлекательную. Причем развлекательная часть также позволяет прочувствовать энергию той планеты, которой посвящен Астролагерь. Это не просто развлечение, а интересная работа над собой. Познавательная же часть отвечает за мастер-классы и изучение определенной темы.
⠀
Один из часто задаваемых вопросов: «А почему лагерь?» Ответ прост. Мы постоянно загружены бытовыми задачами, проблемами и ежедневно несем груз ответственности. Астролагерь — это то место, где все эти переживания и рутина уходят на второй план, и вы полностью погружаетесь в другой мир - мир астрологии. Выходя из привычного ритма жизни, вы перемещаетесь в новую обстановку для перезагрузки и позитивных трансформаций. Вы качественно меняетесь за эти несколько дней, работая над своим характером, эмоциями и над собой с помощью астрологии. Причем перемены в себе участники видят уже с первого дня.
⠀
На видео – один из ярких моментов того, как проходят Астролагеря и какая удивительная атмосфера там царит. Ищите ссылку в сторис, смотрите и делитесь своими впечатлениями в комментариях😍





<STARTOFPOST> Сейчас в мире происходит много страшных событий в разных сферах жизни: протесты, конфликты, выяснения отношений и даже отравления. Иногда с ужасом понимаю, что некоторым людям категорически запрещается что-то делать в это время и участвовать в каких-либо столкновениях. Ведь это может закончиться для них по-настоящему плохо. Не нужно испытывать свою судьбу, остро реагируя на провокации.
⠀
Но самое обидное в этой ситуации понимать, что на самом деле у людей есть инструмент, который поможет им решить проблемы и избежать неприятностей. Просто нужно протянуть руку. Это астрология! С ней вы будете знать все подводные камни своей судьбы и не попадёте в опасную для жизни ситуацию. Тем не менее люди часто проходят мимо этой возможности и упускают шанс что-либо изменить.
⠀
Если бы каждый осознанно относился к своей жизни, то астрология стала бы мировым инструментом, позволяющим делать людей счастливыми. Представьте этот удивительный мир, где все мы находимся на своём месте, знаем, в чем искать своё счастье и с каким человеком, легко добиваемся успеха и решаем возникающие трудности. Идеально! Не правда ли? Если вы не сталкивались с настоящим астрологом, то, конечно, сложно представить, насколько это все удивительно и реально.
⠀
Дорогие мои, хотите ли вы иметь инструкцию к своей жизни, ее карту, по которой можно легко найти нужный путь?





<STARTOFPOST> Дорогие мои, один из дней Астролагеря мы с моими учениками провели в природном парке, общаясь с различными видами животных. Контактировали, кормили, разговаривали с ними и просто наслаждались их присутствием. А все потому, что животные – это лучшая проработка Натальной карты! 💫
⠀
Каждое живое существо связано с какой-то планетой и является ее энергетическим отражением. Поэтому, когда мы заботимся о конкретном животном, мы таким образом подпитываем энергию планеты, которая за него отвечает. Усиливаем ее влияние в нашей жизни. Главное – нужно делать это осознанно, представляя, что вы контактируете с планетой.
⠀
Например, чтобы проработать Луну и сферу эмоций, нужно повзаимодействовать с кошкой или улиткой. Для усиления Юпитера, планеты богатства и духовного развития, следует пообщаться с лошадьми или любыми другими большими животными. Но помните, что для успешных проработок важно, чтобы братья наши меньшие были счастливы и жили в хороших условиях. Поэтому берегите их и относитесь к ним со всей ответственностью, не ставьте свои цели выше их блага. Также можете заняться благотворительностью и взять под опеку животное, которое нуждается в помощи и защите.
⠀
Напишите, в комментариях, какую сферу жизни вы хотели бы проработать, а я расскажу, какое животное вам в этом поможет.
⠀
#инналюбимова #астролог #астролагерь  #астромосква  #астрологияонлайн #IL_звезднаямосква





<STARTOFPOST> Дорогие мои, продолжаю рассказывать о событиях прошедшего Астролагеря.
⠀
Второй день был полностью посвящен проработкам Натальной карты. Что же это такое? Натальная карта — это буквально фотография звездного неба на момент рождения человека, глядя на которую, профессиональный астролог может рассказать о его характере, задатках, сильных и слабых сторонах и о жизни в целом. Это своеобразная инструкция к судьбе человека 🌟
⠀
К сожалению, не все показатели в Натальной карте нас радуют, вдохновляют и способствуют достижению наших целей. Иногда есть такие аспекты, которые несут препятствия, например, в личной жизни или финансовой сфере. Астрология позволяет нам с помощью проработок сглаживать этот негатив, корректировать свою судьбу и направлять жизнь в нужное русло. В Астролагере мы уделили внимание в первую очередь усилению двух планет - Урана, покровителя астрологов, и Луны, хозяйки года.
⠀
Если вы хотите проработать свою Натальную карту, есть несколько способов. В первую очередь надо понимать, что нужно усилить в вашей жизни. Здесь вам помогут мои консультации в тех сферах, которые вас наиболее волнуют в данный период времени. Также вы можете поступить в Школу Астрологии и узнать все про свою Натальную карту. Это также позволит вам принимать участие в Астролагерях и других мероприятиях, доступных только моим ученикам.
⠀
Когда вы поймете в какой сфере у вас проблемы и какую планету нужно усилить, вы сможете начать действовать. Например, принять участие в одном из моих Астромарафонов - это позволит овладеть информацией о проработках той или иной планеты, а также получить от меня индивидуальные рекомендации. Кроме того, вы можете читать мой Инстаграм, здесь я даю много полезной астрологической информации, которую легко можно применить в жизни. Поэтому обязательно включите у себя уведомления о моих публикациях, чтобы не пропустить новый пост и быть в курсе всех событий 💫
⠀
Дорогие, атмосферу второго дня Астролагеря вам передаст видео в карусели!➡️
⠀
Расскажите, какие проработки вы совершаете каждый день? Какие сферы нуждаются в улучшении?
⠀
#инналюбимова #астролог #астролагерь  #астромосква  #астрологияонлайн #IL_звезднаямосква





<STARTOFPOST> Дорога настоящего профессионала своего дела зачастую бывает очень сложна и терниста. Для того, чтобы делиться знаниями с другими, учитель сначала пропускает через себя огромное количество информации. Пробует, исследует, анализирует и постоянно совершенствует свои знания. В этом деле, конечно, не обходится без ошибок, ведь не все действия с первого раза дают правильный и позитивный результат. Поэтому хороший учитель сначала сам протаптывает путь к знаниям, набивая шишки. А затем он направляет и предупреждает о возможных препятствиях и ошибках своих учеников, делая процесс обучения более простым и гладким. Им становится легче понять, куда правильно идти и как надо правильно действовать при тех или иных показателях Натальной карты человека.
⠀
Астролагерь — это своеобразное мини-обучение, которое происходит в очень приятной обстановке в компании интересных людей. Во время него я наглядно показываю, как проигрывается та или иная планета, как она выглядит и что из себя представляет. Стараюсь максимально погружать участников в мир астрологии, чтобы они почувствовали всю ее мощь и силу. Благодаря Астролагерю ученик приобщается к чему-то большему, несмотря на то, что это всего лишь одна из многих сторон астрологии🌟
⠀
Для более полного и максимального погружения в эту науку, конечно, нужно усердно заниматься, не делая долгих перерывов и не останавливаясь на достигнутом. Моя Школа Астрологии обладает всеми необходимыми качествами для того, чтобы вы могли стать профессиональным и успешным астрологом. Главное - успеть сделать первый шаг на пути к своей цели! 💫
⠀
Дорогие мои, как вы считаете, нужно учиться на своих ошибках или чужих?
⠀
#инналюбимова #астролог #астролагерь  #астромосква  #астрологияонлайн #il_звезднаямосква





<STARTOFPOST> Дорогие мои, вот и завершился 10-ый юбилейный Астролагерь #ЗвезднаяМосква💫
Меня до сих пор переполняют эмоции. Я рада получать ваши искренние отзывы в Директ и эмоции в ответ на сторис - это в очередной раз говорит о том, что Астролагерь прошел на высшем уровне!
⠀
Каждый день был полон сюрпризов, ярких инсайтов и незабываемых впечатлений.
⠀
Завершающий день Астролагеря мы провели в невероятно красивом природном парке Калужской области #ПаркПтицВоробьи🦚
Ученики, общаясь с различными животными, прорабатывали свои Натальные карты. К слову, это один из самых эффективных способов проработки и коррекции своей судьбы. А после рисовали мандалы, чтобы повысить самооценку и усилить свое Солнце. Увлекательное путешествие закончилось в моей Школе Астрологии в Москве торжественным вручением сертификатов всем участникам этого незабываемого события.
⠀
Мы сделали очень много красивых фото и интересных видео с проработок за эти четыре дня. В ближайшие дни буду делиться с вами атмосферой и эмоциями наших встреч.
⠀
Жду вас всех в следующем Астролагере!





<STARTOFPOST> Вчера был второй день Астролагеря, который полностью был посвящен проработкам. Их основной вектор направлен на две планеты – Уран, главную планету астрологов, и Луну, символ внутренней гармонии и хозяйку текущего года.
⠀
Поэтому день у нас начался с самой высокой смотровой площадки Европы - Panorama 360. В этом уранистическом месте, на высоте 327 метров, с потрясающим видом на город, у нас прошел завтрак второго дня. Участники получили рабочие тетради с огромным количеством полезной и уникальной информации для того, чтобы их проработки были более осознанными и эффективными✨
⠀
Далее мы прорабатывали Уран в Московском планетарии, усиливали Солнце на главной площади города, так как это основное место силы. А после состоялся семинар по свечам, на котором главный акцент был сделан на проработках личной жизни и исполнении желаний.
⠀
Завершился этот удивительный день взрывным мастер-классом по кулинарии. Участники все вместе под руководством шеф-повара готовили блюда итальянской кухни, тем самым прорабатывая свою Луну. Все это происходило на большой высоте, что также усиливало Уран участников. В результате вечер закончился праздничным ужином под хорошую музыку, смех и позитивные эмоции.
⠀
Дорогие мои, день действительно был очень насыщенный и яркий. Я уже получаю много обратной связи о том, как проходит процесс трансформации участников, вижу их первые результаты и радуюсь первым успехам. А впереди нас ждет еще два невероятных дня и много полезной астрологической информации!
⠀
Прорабатываете ли вы свою Луну для достижения внутренней гармонии? И Уран для позитивных перемен в жизни? 💫
⠀
#IL_звезднаямосква





<STARTOFPOST> Дорогие мои, вчера состоялось торжественное открытие Астролагеря «Звездная Москва». Это большое событие в жизни Школы, которое все очень ждали и тщательно к нему готовились. Ведь это не только Х юбилейный Астролагерь, но и первый, который проходит в столице нашей страны - Москве.

Была продумана каждая деталь, даже место для вчерашнего вечера выбрано не случайно. Праздничная встреча состоялась в ресторане «Чайка» в очень приятной обстановке, с видом на Москву реку. Ведущего и диджея я также выбирала лично по показателям их Натальных карт. Эти талантливые ребята весь вечер создавали для нас атмосферу праздника. Даже участников в этом году – 33! И это тоже не случайно, ведь это число Солнца. Все было спланировано с помощью астрологии, благодаря чему открытие прошло так ярко и душевно!❤️

На этот юбилейный Астролагерь приехали ученики с разных уголков России и даже из других стран, что очень ценно. В ближайшие 4 дня их ждет насыщенная программа, а также масса удивительных сюрпризов. Участники астролагеря не только смогут эффективно проработать свои Натальные карты, но пообщаться друг с другом и познакомится лично со своими одногруппниками.

Сегодня я, как никогда, заряжена энергией и благодарю всех, кто вчера присутствовал на этом важном мероприятии. Спасибо за ваши теплые слова и благодарности. Я очень рада нашей встрече и обещаю, что следующие дни пройдут также ярко и продуктивно, как вчерашний вечер.

Желаю всем участникам эффективных проработок! Сегодня вас ждет незабываемый день!💫

#IL_звезднаямосква





<STARTOFPOST> Дорогие мои, как вы считаете, важно ли образование в современных реалиях? Стоит ли учиться 10 лет в школе и 5 лет в ВУЗе? Пригодится ли это в жизни?📚
⠀
Сейчас в мире процветает идея того, что образование не так важно, а гораздо нужнее и ценнее умение человека адаптироваться в обществе. Конечно, эта мысль в какой-то степени имеет смысл, ведь не всегда обучение в школе или ВУЗе приносит человеку нужные знания. Кому-то просто не интересно, кому-то учителя уделяют слишком мало внимания, а кто-то чересчур сильно ленится, что, конечно, не даёт ему возможности получить необходимые навыки.
⠀
Я считаю, что самое важное — это иметь индивидуальный подход к каждому человеку, ведь все мы имеем разные возможности для запоминания, понимания и в целом для восприятия информации. В своей Школе Астрологии я постаралась убрать все возможные моменты, которые способствуют плохому усвоению знаний.
⠀
Кроме того, в получении образования важна личная осознанность и желание учащегося. Поэтому, если вы решили изучить астрологию, консультировать людей и уметь анализировать любую натальную карту, то вы обязаны досконально разбираться в том, что делаете. Для этого важно пройти обучение полностью, изучив все разделы астрологии. Но многим сложно переработать такой огромный пласт материала и справиться с непрерывным потоком информации. Им необходимы перерывы, время на переосмысление, структурность знаний.
⠀
Поэтому для достижения максимального результата я разделила все обучение в Школе на несколько модулей, где постепенно и очень подробно разбирается каждая тема. Это позволит вам легко усвоить материал и в результате стать успешным профессионалом своего дела. В рамках обучения постоянно ведётся диалог и ни один ученик не остаётся без внимания.
⠀
Если у вас есть желание стать настоящим астрологом, приглашаю вас в свою Школу Астрологии. Совсем скоро – 1 октября - стартует обучение новой группы. Вы еще успеваете подать заявку и присоединиться к невероятному миру звезд. Пишите в Директ, буду рада ответить на все ваши вопросы 📩
⠀
Расскажите, легко ли вам дается изучение новой информации? Важен ли для вас учитель в процессе обучения?





<STARTOFPOST> Дорогие мои, какой насыщенный август! Первая неделя месяца была посвящена проработке Венеры на Астромарафоне по трансформации личной жизни. Участники меняли свои судьбы, разбирались в себе, своих чувствах и отношениях 💕
⠀
Вчера - 11 августа – это был сильный день трансформаций, когда можно было загадать ваше самое главное желание. Я рассказывала о нем в своем Телеграм канале и давала рекомендации по его проведению.
⠀
Сегодня же – 12 августа - день, на который приходится пик звездопада Персеиды – самого яркого и красивого в этом году. Ежегодно с 17 июля по 24 августа мы можем наблюдать метеорный поток, который с земли выглядит как множество падающих звезд. Его активность сначала постепенно растет, а затем падает. И именно сегодня она достигает своего максимума. В это время также можно загадывать желания.
⠀
А уже завтра начинается Астролагерь «Звездная Москва». Ближайшие 4 дня мы проведем с учениками Школы Астрологии вместе. Их ждет активная программа: проработки Натальных карт, посещение самых астрологических мест города и, конечно, обучение. Специально для участников я подготовила много уникальной и полезной информации, которая не включена в основной курс обучения. Это будут действительно продуктивные и яркие дни, которые запомнятся всем участникам на долгое время, а также наполнят их энергией на ближайший год.
⠀
Месяц богат на важные даты и мероприятия. Расскажите, а какие события августа для вас самые долгожданные? 💫





<STARTOFPOST> Дорогие мои, сегодня становится стационарным Уран – планета астрологов и всех те, кто имеет отношение к космосу и авиации, а также всего необычного, инновационного и оригинального💫
⠀
Многие из вас знают, что перед тем, как стать ретроградной, любая планета снижает свою скорость и останавливается, а затем начинает идти в обратном направлении. В момент разворота все сферы, связанные с этой планетой, обостряются и наиболее сильно проявляются в нашей жизни. Они выходят на первый план, привлекая все наше внимание. Когда же планета находится в ретроградном движении, все события, которые начались во время стационарности, получают новое развитие.
⠀
Уран – это главная планета, отвечающая за свободу, перемены и революции. Поэтому у многих в это время будет обострено чувство независимости, люди станут склонны к протестам и захотят больших изменений, даже если раньше им это было не свойственно. Если вы сейчас посмотрите на ситуацию в мире, то увидите, как это проигрывается на примере государств. Не сложно догадаться, какая страна сейчас является точкой соприкосновения с Ураном.
⠀
Период ретроградности Урана будет длиться до 15 января 2021 года. Будьте осторожны в это время и внимательны в своих мыслях и суждениях. Держите свои революционные порывы под контролем и взвешивайте каждый шаг. Начинайте действовать только тогда, когда вы действительно уверены в необходимости своих решений.
⠀
Расскажите, готовы ли вы к переменам?





<STARTOFPOST> Астрология - уникальная наука. Все астрологи стараются познать довольно сложные вещи, которые зачастую даже не поддаются объяснению обычному человеку. Но давно подмечено - что наверху, то и внизу. События, происходящие на небе, отражаются и в нашей реальной жизни. Все в мире тесно взаимосвязано друг с другом, а астрология — это та тонкая нить, которая позволяет нам соединить все части пазла и увидеть полную картину. Эта наука не раскрывает нам всю тайну мироздания, но даёт нам возможность понять самих себя, разобраться в своей жизни и узнать, почему все происходит именно так💫
⠀
Астрология позволяет добиться невероятных результатов в жизни каждого человека, стать лучше, успешнее, сильнее. Она может помогать другим людям реализовывать свои планы и развиваться.
⠀
Каждый астролог понимает, что в момент изучения этой науки, он прикасаемся к чему-то невероятному и становится проводником в мир неизведанного. С помощью астрологии мы делаем удивительные вещи, которые действительно работают и помогают людям. Астролог может знать о любом человеке практически все, даже если не видел его ни разу в жизни. И это не магия и не волшебство. Это навык, которым может овладеть каждый!🌟
⠀
Обучение в моей Школе Астрологии дает те знания, которые способны улучшить вашу жизнь, помочь окружающим людям, а также привести вас к намеченной цели. Уже 1 октября стартует обучение новой группы, вы можете присоединиться к ученикам и стать частью этого удивительного мира астрологии. Пишите в Директ и записывайтесь в Школу, я буду рада передать вам знания, которыми обладаю сама
⠀
Расскажите, как астрология помогает вам? Хотели бы вы сами уметь разбираться в своей жизни с помощью звезд?😍





<STARTOFPOST> Дорогие мои, сегодня интересный праздник - Международный День кошек! Поздравляю всех владельцев этих грациозных созданий и посвящаю сегодняшний пост именно этим животным😊

Знаете ли вы, какая планета покровительствует кошке? Конечно, Луна – светило, которое отвечает за внутреннюю гармонию, эмоциональный интеллект, домашний уют и тепло, а также интуицию и женское начало. 

Не каждому рекомендуется заводить кошку. Для того, чтобы понять, подходит вам это животное или нет, надо оценить качество Луны в вашей Натальной карте. Если ее качество плохое или среднее, то кошка будет усиливать действие Луны, повышать эмоциональный фон и приносить вам душевный разлад. Если же Луна в гороскопе хорошая – то кошка идеально вам подходит. Она принесет в вашу жизнь гармонию и позитивные изменения. 

Также желание завести этого питомца может говорить о вашем стремлении к созданию семьи и домашнего уюта. Бывают случаи, когда кошка сама приходит в дом. Обычно это связано с тем или иным предсказательным аспектом в Натальной карте. Ухаживая за незваной гостьей, вы таким образом прорабатываете определенные ситуации в своей судьбе, поэтому становится легче💫

Если вы хотите, чтобы домашнее животное стало вам другом и принесло в жизнь удачу, надо проанализировать вашу Натальную карту. Ее показатели расскажут, какое животное подходит именно вам вплоть до того, в какой день должен родиться ваш будущий питомец, чтобы он оказывал максимально позитивное влияние.

Дорогие мои, у кого из вас есть кошка? Расскажите о своем питомце?❤️





<STARTOFPOST> Дорогие мои, сегодня финальный день Астромарафона по трансформации личной жизни. Я хочу поблагодарить всех участников за включённость, креатив и добросовестность в выполнении заданий, а также поздравить с большой проделанной работой по улучшению своей жизни. В течение восьми дней участники «забега» успели проработать не только Венеру, но и многие другие планеты своей Натальной карты. Что, несомненно, позитивно отразится на их дальнейшей судьбе💫
⠀
А теперь немного статистики! За 8 дней Астромарафона:
⠀
✅Выполнено 20 увлекательных заданий для коррекции и проработки Натальных карт.
✅Выучено 8 новых эффективных аффирмаций для гармонизации личной жизни.
✅Нарисовано 3 невероятные картины для привлечения любви в свою жизнь.
✅Проведено 3 прямых эфира, один из которых с приглашенной звездой – Алексеем Сухаревым – экспертом по стилю Первого канала.
⠀
И это еще не все! Каждый день участники марафона делились со мной своими позитивным трансформациями. Уже с первых дней я видела успехи и достижения, которые являются лишь началом, ведь дальше будет больше! Благодаря марафону они получили мощный заряд энергии и готовы к переменам в своей жизни.
⠀
Дорогие мои, спасибо вам за работу, обратную связь, а главное за ваши результаты.
Смотрите карусель ➡️
⠀
Я вижу позитивные изменения в вашей личной жизни и очень горжусь вами. Верю, что вы не остановитесь на достигнутом, будете продолжать развиваться и менять свою судьбу к лучшему!
⠀
Делитесь в комментариях своими впечатлениями от проработок!💖





<STARTOFPOST> КАК Я ПЕРЕБОЛЕЛА COVID-19🛑
Мой опыт. Часть 2
⠀
Сегодня хочу обратить ваше внимание на основные моменты этой болезни. Я считаю, о них надо знать каждому, кто столкнулся с данным заболеванием. Врачи каждый день узнают про COVID что-то новое. Я поделюсь своими личными наблюдениями.
⠀
Итак:
- От коронавируса нет точного лечения, чаще всего врачи просто меняют антибиотики при возникающих осложнениях.
⠀
- Больным выдают Арбидол и противомалярийное средство, которое Всемирной организацией здравоохранения признано неэффективным, но доктора говорят, что у них такие предписания в рамках лечения.
⠀
- Средство от малярии (давали гидроксихлорохин) считается достаточно вредным при сердечно-сосудистых заболеваниях. В других странах в результате исследования этого препарата было выявлено, что сильно повысилась смертность от инфарктов, инсультов и тромбозов. В связи с этим, при приеме этого препарата обязательно рекомендуется наблюдаться у кардиолога. К которому вы сможете обратиться только в случае вызова скорой помощи.
⠀
- Из-за короновируса даже у молодых людей могут быть серьёзные проблемы с лёгкими. У 27-летнего друга моей семьи было поражено 25 процентов лёгких. Врачи просто поменяли антибиотики и продолжили наблюдение. Это помогло.
⠀
- Во время болезни у меня была температура 37.1-37.2. У многих держится около 38 и не сбивается. Иногда градус тела опускался до 35.8.
⠀
- У многих после выздоровления небольшая температура и отдышка наблюдаются ещё около месяца.
⠀
- Если вы чувствуете любой дискомфорт в груди и дыхании, обязательно надо делать КТ, хотя вас могут отговаривать и убеждать, что в этом нет необходимости. Но лучше перестраховаться.
⠀
- В Москве сейчас нет никаких проблем с вызовом врача на дом. Если с утра звонить в поликлинику, то через несколько часов врачи уже приедут. И бесплатно предоставят все необходимые таблетки. Если вечером - придется вызывать скорую, так как у врачей определенный график.
⠀
Продолжение в карусели ➡️➡️➡️





<STARTOFPOST> Дорогие мои, сегодня, 5 августа, Меркурий переходит в знак Льва ♌. Как же это повлияет на нашу жизнь?
⠀
Так как эта планета отвечает за мышление, коммуникации и договоренности с другими людьми, то в первую очередь такое положение Меркурия окажет воздействие именно на эти сферы. Мы начнем относиться предвзято к мнению других, будем опираться только на свои рассуждения и концентрировать внимание на личных интересах. Появится стремление приукрасить свои заслуги красивыми речами, показать себя и свой интеллект с лучшей стороны, вызвав уважение и любовь окружающих. Но все это напускное и не поможет вам достичь желаемого, поэтому постарайтесь избегать излишнего самовосхваления и не берите на себя ту ношу, которая вам не под силу.
⠀
Кроме того, момент перехода Меркурия из знака в знак совпал с крайне негативным квадратом от Марса в Овне к Плутону и Юпитеру. Ситуацию усугубляет то, что в этой конфигурации задействована Чёрная Луна - покровительница темной стороны наших душ.
⠀
Вчерашнее событие в Ливане - яркое подтверждение того, как проецируются и взаимодействуют планеты с гороскопами государств. Данный аспект четко прослеживается в Натальной карте Бейрута, именно его влияние вызвало громкий и мощный взрыв. И что бы не говорили с экранов телевизоров, с уверенностью можно сказать, что это произошло не случайно, здесь явно наблюдается тайный умысел и действия силовых ведомств.
⠀
Берегите себя, контролируйте в этот период свои мысли и слова. Будьте осторожнее, так как излишнее самохвальство может задеть чувства ваших близких. Посвятите это время проработкам Меркурия. Напишите в комментариях к посту, за что вы хотели бы себя похвалить?





<STARTOFPOST> КАК Я ПЕРЕБОЛЕЛА COVID-19 🛑
Мой опыт. Часть 1.
⠀
Дорогие мои, ранее я уже рассказывала о том, что переболела коронавирусом. Сегодня хочу поделиться с вами полученным опытом. Я опишу, как протекала болезнь с точки зрения астрологии и что я делала для выздоровления. Обращаю ваше внимание, что этот рассказ ни в коем случае не отменяет рекомендации врачей. Поэтому прежде, чем предпринимать какие-то действия, посоветуйтесь со специалистом.
⠀
Я безумно благодарна опыту этой болезни. Для меня, как для астролога, он является бесценным.
Отслеживание многочисленных сложностей, особенно тех, которые коснулись тебя самой, - очень сильная и важная вещь в работе профессионала. Время пандемий и массовых заболеваний ещё не закончилось, поэтому эти знания будут крайне ценны и полезны. Теперь обо всем подробнее.
⠀
В моей Натальной карте на момент начала заболевания был напряженный аспект, связанный с темой здоровья. Одна из планет, которая отвечает за данную сферу, ходила петлей и создавала ситуацию на длительное развитие болезни и её затягивание. Я видела этот аспект и понимала, что болезнь быстро не пройдёт, поэтому готовилась к тому, что придётся немного потерпеть. Так и было: плохое самочувствие растянулось во времени. Температура держалась больше 3 недель и находилась в интервале от 37.1 до 37.2. При этом был постоянный озноб и сильно мерзли ноги. Я наблюдала за аспектом и знала, что как только он начнёт терять свою силу, то и болезнь начнет отпускать.
⠀
Я находилась под постоянным контролем врачей. Сам аспект начал расходиться уже после выписки, поэтому на момент получения отрицательного мазка температура все еще держалась. С ковид это нормально - повышенная температура и одышка могут наблюдаться в течение целого месяца после болезни. Далее было все, как по нотам, как и учит настоящая астрология: нет аспекта - нет события. Как только аспект разошёлся, температура вернулась к нормальной.
⠀
Продолжение в карусели ➡️➡️➡️





<STARTOFPOST> Дорогие мои, рада сообщить, что Астролагерь 2020 будет проходить в Москве с 13 по 16 августа💫
⠀
Да, он должен был пройти на Эльбрусе. Но, планируя программу мероприятия, я поняла, что из-за сложившейся ситуации в мире Астролагерь в Москве будет более эффективным и ярким. На данный момент здесь больше возможностей для проработок и обучения. Тем более я знаю, как много моих учеников хотят посетить это мероприятие. И это правильно! Его нельзя пропустить, ведь это не просто единственный Астролагерь в этом году, но и один из самых мощнейших.
⠀
Я не буду пока выдавать всех секретов. Скажу только, что вас ждет очень насыщенная и интересная программа.
⠀
✅ Вместе со мной вы посетите самые астрологические места Москвы и сможете открыть для себя их силу.
✅ Под моим чутким руководством займетесь проработками своих Натальных карт, узнаете много новых астрологических практик и техник.
✅ Вас также ждет целый день обучения: масса интересных лекций и мастер-классов.
✅ И конечно же, у меня заготовлено много приятных сюрпризов, которые вас удивят и порадуют.
⠀
Дорогие ученики, подробную программу Астролагеря ждите в ближайшее время в сторис своих учебных групп.
И если вы готовы провести 4 незабываемых дня вместе со мной и астрологией пишите администратору Школы - Павлу.
⠀
Напоминаю, что Астролагерь рассчитан только на учащихся в моей Школе Астрологии, так как содержит много астрологической информации. Поэтому, если вы хотите иметь возможность посещать такие мероприятия вместе с нами, то поступайте в мою Школу, набор уже открыт. Я буду рада видеть вас среди учеников❤️
⠀
Я с нетерпением жду этот Астролагерь и нашу встречу! А вы? Готовы к проработкам Натальной карты?





<STARTOFPOST> Август - это месяц ретроградности, так как все высшие и социальные планеты идут ретроградным движением. Поэтому продолжается развитие многих начавшихся ранее процессов. Но обо всем происходящем в течение этого месяца давайте поподробнее и по порядку.
⠀
▫️С 5 августа Меркурий переходит в знак Льва. Мышление становится немного предвзятым, ориентируясь на свою сторону. Зачастую будет хотеться словами сделать себя лучше и немного поднять себя в глазах окружающих.
⠀
▫️ С 7 августа Венера переходит в знак Рака.
Наши идеалы и чувства находят отклик в событиях семьи и дома. Это хорошее время для того, чтобы найти равновесие в своей семье и эмоциях.
⠀
▫️С 11.08 и до 19.08 Уран становится стационарным.
Может возникнуть навязчивое желание перемен и свободы. При этом все новое захочется реализовать прямо сейчас, не откладывая изменения на потом. Но обратите внимание, что не для всех такие перемены будут способствовать улучшению качества жизни, для кого-то это будет ложным направлением, дающим потерю того, чего так долго добивались.
⠀
▫️После 19.08 все происходящие перемены начнут свою реализацию и осмысление. Будут возникать новые идеи, новые планы, новые способы, как это сделать. У многих жизнь изменится именно сейчас🌟
⠀
▫️С 20.08 Меркурий переходит в знак Девы - благоприятное время для нашего мышления, так как мысли становятся более четкими, распланированными и детальными. В это время нам легче найти любое недостающее звено в сложившихся обстоятельствах. А понять, что за чем стоит, не составит никакого труда.
⠀
▫️С 22 августа Солнце переходит в знак Девы. Наши идеи становятся более сконцентрированы на нас самих. Появляется большое желание проявить себя, свои навыки и качества. Стремление повысить свой авторитет и чувство уважения по отношению к вам становится достаточно значимым.
⠀
Расскажите, какие у вас планы на август? Готовы к переменам?💫





<STARTOFPOST> Дорогие мои, сегодня стартовал Астромарафон по трансформации личной жизни. Все желающие уже добавлены на платформу и готовы к эффективным проработкам своей Натальной карты. Я поздравляю всех участниц и желаю продуктивной недели!😍
⠀
Но есть еще одна отличная новость! С 1 октября начинается обучение в моей Школе Астрологии. И уже сегодня мы открываем новый набор! Обучение проходит в формате онлайн, чтобы вы могли усваивать информацию в удобное для вас время.
⠀
Случалось ли с вами, что вы решили кардинально изменить свою жизнь, но что-то все время мешало? По какой-то загадочной причине ничего не складывалось.
⠀
Еще в 80-х годах два психолога из Гарвардского университета исследовали психологию людей, считавших себя счастливыми. Что у них было общего? Деньги? Успех? Здоровье? Любовь? Ничего подобного. Их объединяли только две вещи: они точно знали, чего хотят, и чувствовали, что двигаются по направлению к своей мечте💫
⠀
Этому есть объяснение. Очень трудно понять, чего мы действительно хотим, потому что нас окружает множество возможностей. Свобода выбора, безусловно, прекрасна. Но она и мучительна, поскольку требует от нас создания своей цели. Это возможно, если у вас есть мечта, а что, если ее нет? И некий внутренний конфликт не дает вам двигаться вперед.
⠀
В Школе Астрологии мы как раз и проработаем все эти моменты. Чтобы ваша жизнь по-настоящему вам нравилась, не надо становиться лучше или менять отношение к ситуации. Вы уже достаточно хороши. Нужно лишь правильно работать с показателями своей Натальной карты и грамотно применять полученные знания📚
⠀
Школа имеет образовательную лицензию, и после полного курса обучения вы получите диплом установленного образца по специальности «Астролог. Астропсихолог». Набор ведется по двум основным тарифам: «Стандарт» и «Оптимум». Разница между ними в количестве обратной связи и уровне самостоятельности.
⠀
Я очень рада этому событию и приглашаю всех желающих познать мир астрологии, научиться понимать себя и добиться желаемого. Подробную программу обучения, а также информацию о каждом тарифе вы можете найти на сайте Школы Астрологии. Пишите мне в Директ, я помогу вам с выбором❤️





<STARTOFPOST> Дорогие мои, уже завтра стартует долгожданный Астромарафон по трансформации личной жизни. Многие из вас уже записались на него и с нетерпением ждут начала. Как и я😍
⠀
Завтра утром всем участникам марафона на почту придет письмо с доступом к обучающей платформе и первому уроку. Также вас добавят в Телеграм-канал, посвященный Астромарафону Венеры. Там я буду размещать полезную информацию о проработках и других астрологических способах коррекции судьбы. К каналу будет создан отдельный чат, в котором вы сможете делиться своими успехами, впечатлениями, задавать вопросы и поддерживать друг друга в стремлении изменить свою жизнь. Все это время с вами буду я, чтобы направить в нужное русло, помочь с заданиями или дать нужные ответы.
⠀
А пока вы ждете начала марафона, приготовьте отдельный блокнот для записей, чтобы фиксировать проработки и всю важную информацию. Пропишите в нем цели, которых хотите достичь с помощью марафона. А затем в течение восьми дней записывайте все свои мысли, инсайты и достижения, чтобы у вас была возможность не только в случае необходимости вернуться к ним, но и проследить динамику ваших трансформаций. Этот своеобразный дневник вы сможете вести и после марафона, день за днем анализируя свои успехи💖
⠀
Дорогие участники Астрамарафона, до завтра! Нас ждут восемь продуктивных дней, после которых ваша жизнь уже не будет прежней. Если же вы еще по какой-то причине не с нами, то у вас есть возможность присоединиться к марафону до конца сегодняшнего дня. Просто пишите мне в Директ.
⠀
Расскажите, готовы ли вы к трансформациям? И что способны сделать, чтобы изменить свою жизнь к лучшему?💫





<STARTOFPOST> Дорогие мои, через 3 дня, 31 июля, стартует Астромарафон, посвященный проработкам Венеры. Скоро набор закроется. Тем не менее у вас еще есть время, чтобы присоединиться к участникам и начать позитивные трансформации своей судьбы💕
⠀
На марафоне вы будете усиливать Венеру - планету, отвечающую за красоту, любовь, ожидания в личной жизни, чувство вкуса и стиля. Если она хорошего качества, то вы обладаете внешней и внутренней привлекательностью, любовью к себе и окружающим. Способны из тысячи людей выбрать правильного партнера и создать гармоничные отношения. В вашей жизни все сбалансировано, и вы с уверенностью можете сказать, что счастливы.
⠀
Чтобы достичь такого состояния, необходимо работать над своей Натальной картой, в частности над Венерой. Именно этим и будут заниматься участники марафона. Кроме общих заданий для усиления планеты, я каждому буду давать индивидуальные рекомендации, в зависимости от положения и свойств Венеры в вашем гороскопе. Благодаря этому вы сможете понять, чего ждете от отношений с противоположным полом, какой партнер вам подходит, какими характеристиками он должен обладать, а также как прорабатывать именно вашу планету любви и красоты💖
⠀
Пишите в Директ прямо сейчас и записывайтесь на марафон. У вас еще есть шанс запрыгнуть в последний вагон поезда, который доставит вас в счастливую личную жизнь. Все 8 дней этого незабываемого путешествия с вами буду я – ваш проводник и наставник. Буду отвечать на все вопросы, делиться секретами, поддерживать и радоваться вашим успехам!
⠀
Хотите взять судьбу в свои руки и обрести настоящее счастье без промедлений и оправданий?✨





<STARTOFPOST> Дорогие мои, сегодня день памяти советского поэта, исполнителя и актера - Владимира Высоцкого. Вы все прекрасно знакомы с его творчеством, ведь в свое время он был кумиром для миллионов людей нашей страны, для многих остается таким и сейчас. Давайте разберем его Натальную карту и посмотрим, какой он был личностью и как завоевывал сердца.
⠀
Прежде всего хочется отметить его Меркурий тригон с Ураном, который дает ему очень быстрое новаторское мышление. Это тот человек, для которого новая идея является продолжением себя. В песнях и стихах он давал жизнь своим идеям и переживаниям, поэтому в них часто затрагивались как социальные, так и просто жизненные темы с очень глубоким смыслом.
⠀
Солнце в соединении с Венерой делает его человеком с большим желанием самовыражаться через творчество. Очень важное значение для него имеет взаимная рецепция Венеры и Урана. Этот аспект еще больше раскрывает его потенциал и дает ему понимание, что по-настоящему будет красиво звучать и какие слова и идеи смогут достучаться до сердец людей. Он знал, как создать яркое произведение, с глубоким смыслом, с поднятием острых и важных тем, а далее сама судьба толкала его вперед для того, чтобы его творчество услышало как можно больше людей, даже после его смерти.
⠀
Скажите, чью Натальную карту разобрать следующей?





<STARTOFPOST> Дорогие мои, ровно через неделю, в пятницу - день Венеры, стартует Астромарафон по трансформации личной жизни. Я очень рада, что многие из вас уже записались на него и готовы к изменениям своей судьбы. А у тех, кто еще сомневается или слышит о марафоне впервые, есть целых семь дней, чтобы принять решение и начать прорабатывать свою Натальную карту вместе со мной и другими участниками💖
⠀
Марафон поможет гармонизировать ваш внутренний мир, наладить отношения с противоположным полом, а также усилит качества вашей Венеры. Ведь от нее напрямую зависит ваше счастье в личной жизни. Задания марафона подобраны так, что с ними сможет справиться даже не знакомый с астрологией человек. Все, что вам нужно: компьютер, интернет и желание изменить свою жизнь.
⠀
Мест осталось совсем мало, поэтому не откладывайте этот важный шаг на потом, а пишите мне в Директ прямо сейчас. Я буду рада видеть вас среди участников марафона! Ведь если мы все будем работать над своей судьбой и доверять астрологии, то тогда в мире будет больше счастливых и самодостаточных людей, способных получать удовольствие от жизни💫
⠀
А вы уже записались на марафон? Какие результаты хотите получить после прохождения?





<STARTOFPOST> Дорогие мои ученики, хочу напомнить, что с 28 июля по 6 сентября в Школе Астрологии будут проходить каникулы. Это время для перезагрузки и подготовки к новому учебному году. Тем не менее астролог никогда не останавливается, всегда развивается, практикуется, учится чему-то новому. Поэтому всех учеников Школы ждет интересное практическое задание, которое поможет вам провести это время продуктивно💫
⠀
Посвятите каникулы повторению и закреплению учебного материала, а также проработкам своей Натальной карты. Для этого можно пройти Астромарафон по трансформации личной жизни, который стартует 31 июля. Или принять участие в самом звездном Астролагере, который пройдет с 11 по 14 августа. Эти мероприятия не только благоприятно отразятся на вашей Натальной карте, но и подарят вам заряд энергии и позитива на весь следующий учебный год.
⠀
Мои хорошие, желаю вам насыщенных и продуктивных каникул! Проведите их вместе с астрологией!❤️
⠀
А пока пишите в комментариях, какие у вас планы на предстоящее время? Будете скучать по Школе?😉





<STARTOFPOST> Дорогие мои, сегодня Солнце переходит в знак Льва ♌, а значит, представители этого знака начинают праздновать свои дни рождения. Ученики моей Школы Астрологии уже на первых лекциях начинают изучать знаки Зодиака, чтобы понимать солнечные характеристики проявления личности человека. Давайте и мы узнаем, чем отличаются люди, появившиеся на свет в этот период.
⠀
Лев – это самый яркий и харизматичный знак Зодиака. Его управителем является Солнце, благодаря чему у них сильно развито творческое начало. Львы обожают быть в центре внимания, стремятся к славе, любят восторженную похвалу и восхищение. Все эти почести принимают, как должное. Им важно во всем быть лучшими! Они не любят проигрывать и болезненно относятся к критике. В то же время Львы отличаются щедростью и особым благородством, любят красивые поступки и жесты по отношению к своим любимым💫
⠀
Этот знак зодиака относится к стихии огня, поэтому наделен такими характеристиками, как амбициозность, активность, самоуверенность, гордость, стремление к власти, целеустремленность. Но несмотря на это, Львам свойственны стабильность и постоянство, так как они относятся к знакам фиксированного креста. Его представители принимают решения, тщательно все взвесив, проанализировав все доводы «за» и «против». Львы вальяжны и не совершают лишних движений без видимой на то причины, как и положено истинному царю.
⠀
Так как Львы относятся к звериным знакам, в их характере ярко проявлены животные инстинкты. Для таких людей очень важное значение имеют базовые потребности, поэтому они ценят комфорт, вкусную пищу и хороший сон. По сути, это большая кошка, которой нужны любовь и забота, а также теплое местечко у печки. Если вы хотите, чтобы Львы вас услышали, то сначала приласкайте их, накормите, дайте отдохнуть. Сытые и довольные они будут готовы к любым подвигам🌟
⠀
Много ли Львов в вашем окружении? Расскажите какие-нибудь забавные истории о представителях этого знака.





<STARTOFPOST> Дорогие мои, рада с вами поделиться отличной новостью! С 11 по 14 августа будет проходить самый звездный Астролагерь этого года. Даты выбраны неслучайно, так как на этот период выпадают два важных дня: 11 августа – лучшее время для трансформаций, и 12 августа - пик звездопада Персеиды, за которым мы будем с вами наблюдать, улучшая свою судьбу. Вас ждут невероятные четыре дня, наполненные астрологией!💫
⠀
В этом году в качестве места проведения летнего Астролагеря я выбрала урочище Джилы-Су. Это волшебная местность на северной стороне Эльбруса, знаменитая своими термальными источниками и водопадами. Именно в такой незабываемой обстановке мы с вами будем прорабатывать свою Натальную карту, в особенности Уран и Нептун, и заниматься астрологическими практиками.
⠀
Нас ждут восхитительные виды Эльбруса и поездка на горное плато. Где под свет костра и звуки живой музыки мы будем наблюдать за самым ярким звездопадом года - Персеиды. Такие проработки, несомненно, благотворно повлияют на нашу судьбу и добавят в жизнь позитивные трансформации✨
⠀
Я очень рада, что в этом году Астролагерь будет именно в этом месте и в это время! Мы сможем в полной мере проработать свои Натальные карты и получить массу ярких впечатлений и эмоций. Кроме проработок мы также уделим особое внимание учебной программе. Поэтому Астролагерь рассчитан только на учеников моей Школы Астрологии. С нетерпением жду нашей встречи!❤️
⠀
Для записи пишите мне в Директ. А пока расскажите, в каких волшебных местах вы хотели бы провести следующий Астролагерь?





<STARTOFPOST> Дорогие мои, сегодня, 20 июля в 20:33 по московскому времени, нас ждет Новолуние, которое произойдет в знаке Рака ♋️. Это период, когда Луна переходит в следующую фазу и начинает свой новый цикл. Любое Новолуние имеет большое значение для нашей жизни. Это отличное время для того, чтобы остановиться и переосмыслить происходящее. Данное Новолуние имеет особенное значение, так как оно активирует и усиливает все важные события в Мире. Но об этом я расскажу позже.
⠀
Этот период отличается повышенным эмоциональным фоном. Особенно чувствительными и уязвимыми будут раки, поэтому нужно более внимательно относиться к своим эмоциям. Постарайтесь провести этот период максимально спокойно, прислушайтесь к себе, развивайте эмоциональный интеллект и поработайте над своей внутренней гармонией. Для этого рекомендую провести день дома в уютной обстановке и спокойствии. Посвятите время родителям и своим близким.
⠀
Также не планируйте в Новолуние важных разговоров и принятие решений на долгую перспективу. В этот период энергия Луны только зарождается, поэтому лучше ее направить на задачи, которые можно решить здесь и сейчас.
⠀
Любое Новолуние - это сильное время, которое подходит для загадывания желаний. Для этого необходимо создать соответствующую обстановку, чтобы никто не мешал, и в течение одной минуты визуализировать свое желание на ближайший месяц, чем конкретней, тем лучше. Но нельзя прописывать или продумать его заранее. Надо все сформулировать именно в первую минуту первых Лунных суток.
⠀
Расскажите, вы готовы к Новолунию? Как планируете провести это время? Будете загадывать желание?💫





<STARTOFPOST> Дорогие мои, насколько вы довольны своими отношениями? Наверняка вы хоть раз представляли себе, какими качествами должен обладать ваш идеальный партнёр, какой у него характер, как он себя будет вести с вами и что ему важно в отношениях.
⠀
У каждого человека в голове есть идеальный образ, который он ищет в партнёре. Тем не менее не все подходят под ваши стереотипы и взгляды, что, безусловно, заставляет задуматься над тем, что это не ваш человек. Бывает так, что вы испытываете чувство влюбленности и между вами есть взаимопонимание. Тем не менее человек не оправдывает ваших ожиданий. Да, он хороший, но не такой, как вам нужно. Бывает и обратная ситуация, которая, как я считаю, намного хуже. У партнёра может быть сложный характер, он может провоцировать частые ссоры и даже вести себя агрессивно. Однако вы находите в нем то, что для вас важно видеть в идеальном партнере и поэтому не можете его бросить. Этот факт держит вас в столь токсичных отношениях, позволяя думать, что всё однажды наладится.
⠀
Встретить своего человека, с которым можно создать идеальные отношения для многих бывает сложно. Люди ищут свою половинку всю жизнь. Кому-то везет в поисках, и он сразу находит истинную любовь, которая соответствует всем его ожиданиям. А кто-то менее удачлив и всю жизнь строит отношения не с теми партнерами. Как же понять, что данный человек тебе подходит? Этим вопросом задаются многие поколения, даже песни об этом складывают: «Скажи, узнать мы смогли откуда? Узнать пpи встрече смогли откуда, что ты моя, а я твоя любовь и судьба?» - поет героиня одного из известных советских фильмов. Дать ответ, конечно, может астрология!🌟
⠀
Понять, ваш ли это человек, можно с помощью Анализа совместимости. Он не только расскажет, подходит ли вам данный партнер, есть ли в отношениях любовь, но и какие сложности вас ждут и как с ними справиться. А чтобы к вам притягивались только те партнеры, которые соответствуют вашим ожиданиям, вам нужно постоянно прокачивать свою Венеру. Это можно сделать с 31 июля на Астромарафоне по проработке личной жизни.
⠀
Расскажите, были ли у вас отношения, которые не соответствовали вашим ожиданиям? Или вы сразу смогли найти свою вторую половинку?💕





<STARTOFPOST> Дорогие мои, знаете ли вы, что сегодня День дарения подарков? 🎁 Это отличный повод лишний раз порадовать своих родных и близких. Чаще всего мы делаем приятные сюрпризы по какому-нибудь поводу: Новый год, День рождения, Годовщина свадьбы. Сегодня же вы можете сделать кому-нибудь подарок просто так, без конкретной причины. А я с удовольствием вам в этом помогу.
⠀
Если вы хотите, чтобы ваш сюрприз действительно был полезным, ценным и принес в жизнь близкого человека необходимое счастье, то рекомендую подарить консультацию, которая может помочь улучшить важную для него сферу жизни. Например, отличным подарком подруге, сестре или маме станет участие в Астромарафоне по проработке личной жизни, который стартует 31 июля 💖
⠀
Любая женщина мечтает о любви и стремится к счастливым отношениям. Для того, чтобы эти желания исполнились, нужно большое внимание уделять проработкам Венеры в своей Натальной карте. Именно этим и займутся участницы марафона. В течение 8 дней они будут выполнять задания, которые помогут усилить планету любви и достичь желаемого счастья.
⠀
💌 Пишите в Директ, чтобы приобрести участие в марафоне для своих любимых. И в честь такого необычного праздника я тоже хочу сделать вам сегодня подарок! Оставляйте комментарии под этим постом, а в конце дня я разыграю одно бесплатное участие в марафоне Венеры.
⠀
Расскажите, какой подарок вы хотели бы получить от своих близких? И что необычного вам когда-либо дарили?





<STARTOFPOST> Дорогие мои, прошла уже половина календарного лета. Кто-то видит в этом только плюсы и рад, что впереди целых полтора месяца жарких дней. А кто-то расстраивается, что опять ничего не успел выполнить из своего списка дел. Я вас порадую: астрологическое лето началось только 21 июня и будет длиться до 22 сентября. Поэтому у вас еще есть время, чтобы выполнить все, что вы запланировали😍
⠀
А для тех, у кого нет такого списка целей и планов, у меня есть сюрприз. Хочу поделиться с вами вещами, которые обязательно нужно успеть сделать этим летом. Тем самым вы наполните его яркими событиями и проработаете Натальную карту. Итак:
⠀
⭐ Начать трансформировать свою личную жизнь. В этом помогут консультации «Анализ совместимости» и «Женское счастье».
⭐ Заняться проработками своей Венеры. Это можно сделать на Астромарафоне по личной жизни, который стартует 31 июля.
⭐ Сходить на необычное свидание. Например, на крыше. Вы не только порадуете Венеру, но и усилите Уран.
⭐ Посмотреть на звездопад «Персеиды», который достигнет своей максимальной активности в августе. Ученики Школы Астрологии смогут вместе со мной сделать это в Астролагере, который пройдет в этом году на Эльбрусе.
⭐ Поучаствовать в яркой летней фотосессии.
⭐ Встретить рассвет в горах, на озере или в лесу. При этом можно почитать мантры, чтобы найти душевную гармонию и улучшить Луну.
⭐ Заняться спортом. Можно начать бегать. Помните, что лучше это делать во вторник – день Марса.
⭐ Отправиться в путешествие. Например, поход в горы улучшит Сатурн, морской круиз – Нептун, а отдых на пляже – Солнце.
⭐Сделать то, что вы раньше никогда не делали. Например, сплавиться по реке, заняться дайвингом, прокатиться на лошади.
⭐ Прочитать новую книгу или записаться на курсы. А своим ученикам рекомендую повторить лекции по астрологии.
⠀
Этот чек-лист вы можете продолжить дальше сами, ведь это ваше лето и только вы способны сделать его незабываемым! Сохраняйте пост в закладки, выполняйте задания из списка и делитесь своими успехами в сторис. И, конечно, не забывайте отмечать в них меня💫
⠀
Дорогие мои, расскажите, что вы уже успели сделать? Есть ли этот пункт в предложенном чек-листе? И какие у вас планы на оставшееся время?





<STARTOFPOST> Не так давно мир потрясла ситуация, связанная с разводом Джонни Деппа и Эмбер Хёрд. Популярная актриса обвинила Деппа в постоянных издевательствах и избиениях. Это позволило ей стать послом США по защите женщин, подвергающихся домашнему насилию. Спустя некоторое время вскрылось много интересных подробностей их личной жизни, которые перевернули взгляд на отношения в данном союзе. Давайте проанализируем показатели их гороскопов и узнаем, как обстояла ситуация в действительности, и кто на самом деле был главным зачинщиком конфликтов в паре?
⠀
Общий фон в отношениях создают индивидуальные особенности каждого партнёра. Поэтому для начала надо определить их ожидания в любви и понять, могут ли они проявлять нежность, заботу и быть искренними по отношению друг к другу.
⠀
Показатели Натальной карты Джонни Деппа указывают на сложности в выражении чувств. Безусловно, тема любви для него очень важна, ему необходимо любить и постоянно испытывать романтические чувства. Главная особенность заключается в том, что он не умеет их правильно выражать. Ему сложно открыться и довериться своей возлюбленной, поэтому он может быть излишне сдержанным и даже проявлять некую холодность в отношениях. Часто актер сам сомневается в истинности чувств, поэтому выстраивает условную границу с партнёром и не раскрывается в полной мере. Но несмотря на эту особенность, Депп всегда интуитивно знает, как сделать так, чтобы было по-настоящему красиво и романтично. Как личность, он развивается достаточно гармонично, не считая его пристрастия к алкоголю, что в случае стресса позволяет ему уйти от этого мира и от любых насущных проблем.
⠀
Рассмотрим показатели гороскопа Эмбер Хёрд. Даже при беглом взгляде на ее Натальную карту видно, что она очень сложный человек. Тем не менее их объединяют общие взгляды на любовь. Им обоим важна стабильность, романтика в отношениях и уверенность в завтрашнем дне. Также у обоих присутствует чувство собственничества к своему партнёру.
⠀
Продолжение в карусели ➡️➡️➡️

Личная жизнь важна для Эмбер, однако, она,  как и Депп, не умеет правильно проявлять свою любовь. Девушка до конца не понимает, чего желает на самом деле. Время от времени у неё будут совершенно разные ожидания от своих чувств и любви, хотя все время ей будет хотеться одного и того же. Тем не менее ее главная проблема не в этом, а в ее эмоциях. Низкий уровень ее эмоционального интеллекта оказывает негативное влияние на ее личность, особенности характера и самовыражение. Это накладывает отпечаток на жизнь в целом. При любом эмоциональном всплеске девушка перестает контролировать свои мысли, теряет здравый смысл и поддается агрессии. Для неё это подобно взрыву гранаты.  При малейшем колебании она становится неконтролируемой и не дает отчет своим действиям. Это было бы не так заметно, если бы эмоции были фиксированы и менялись очень редко, но не вее случае. Актриса переключается из одного состояния в другое довольно часто и стремительно. Небольшая искра, и Эмбер мгновенно становится жесткой, агрессивной и конфликтной. Зная об этой особенности её личности, Джонни Деппу стоило бы сразу задуматься, насколько ему нужны отношения с таким человеком? В спокойном состоянии Хёрд очень добра, сосредоточена, она проявляет нежность и заботу о своем партнере, но в остальных случаях - это совершенно другая ЛИЧНОСТЬ.  К сожалению, союз этих двух людей заведомо  был обречен на провал, так как связан с большими стрессами. Находясь вместе, они включают друг другу очень негативные моменты в характерах. Для Деппа - это алкоголь, непонимание своих чувств, разочарование в них и очень много обид. Для Эмбер - чрезмерная эмоциональность, конфликтность и вспыльчивость. На первых этапах отношений это проявлялось через сильную страсть, которая со временем переросла в раздражение.  Я уверена, что драки, обиды и сложности сопровождали их на всем протяжении отношений. Если бы в их жизни присутствовал хороший астролог, то у супругов была бы возможность сгладить тот большой негатив и экспрессию, которые проявлялись в их паре. Они бы работали над своим союзом и учились понимать друг друга. А если бы до вступления в брак им подсказали, что ждет их в будущем, решились бы они на него? Думаю, нет.  Я никого не защищаю в этой паре, не говорю, что кто-то хороший или плохой. Это показатели их совместимости, взаимодействия и неумения ладить друг с другом. К сожалению, такое не редкость в отношениях, просто часто это не становится достоянием общественности.  Как видите, не всегда первый взгляд на партнёра является самым точным и правильным. Очень важно выбирать только такого человека, с которым вы будете действительно счастливы. Или же надо постоянно работать над своими отношениями, чтобы они не стали ошибкой всей вашей жизни.  А астрология в этом самый верный подсказчик.  Дорогие мои, делитесь в комментариях, что вы думаете по поводу союза Джонни Деппа и Эмбер Херд. И какую пару вы хотите разобрать следующей?  



<STARTOFPOST> Дорогие мои, сегодня затронем такую важную тему, как осознанность. Многие живут, не задумываясь над тем, что происходит в данный момент, почему и как это влияет на их судьбу. Они плывут по течению, надеются на лучшее будущее, но не догадываются, что ключ к счастью находится в них самих.
⠀
Осознанность – это понимание того, кто вы в настоящий момент времени, где сейчас находитесь, что делаете и для чего. Это способность воздерживаться от оценочных суждений, улавливать свои настоящие реакции и эмоции, а значит, управлять ими и контролировать. А также умение отслеживать свои желания и распознавать мотивы тех или иных действий.
⠀
Очень важно овладеть этим навыком для того, чтобы наполнить свою жизнь смыслом и сделать ее лучше. Работая над собой каждый день, вы растете, развиваетесь и меняете мир вокруг вас. Нельзя достичь успеха, сидя на месте в ожидании, что все произойдет само собой! Если вы хотите осуществить свои мечты и планы, вы должны осознавать, что и как нужно для этого сделать. Какие эмоции вы при этом испытываете и почему.
⠀
Астрология учит человека быть осознанным. Она призывает думать о том, что вы делаете в настоящее время. Без этого не действуют никакие проработки и практики. Например, хотите вы съесть свой пятничный десерт, чтобы проработать Венеру – думайте об этом, для чего вы его едите. Будьте осознанными в этот момент. А иначе это отразится лишь на вашей фигуре.
⠀
Расскажите, получается ли у вас быть осознанными? Или многие свои действия вы делаете на автомате?





<STARTOFPOST> Дорогие мои, сегодня в 20:43 Меркурий вновь станет директным. Но важно помнить, что его влияние мы будем ощущать до 26 июля, пока планета не вернется в градус того знака, от которого она начала свое ретроградное движение. Этот период называется Шлейфом Меркурия💫
⠀
Рекомендую в это время не расслабляться и не планировать ничего важного. Начните реализовывать свои идеи и планы с последней недели июля. А пока сосредоточьтесь на завершении старых дел и проектов. Будьте осторожны и аккуратны, особенно в тех сферах, за которые отвечает ретроградный Меркурий. Занимайтесь проработками своей Натальной карты, чтобы избежать его негативного влияния.
⠀
Напоминаю, что наиболее чувствительными к влиянию этого ретроградного Меркурия являются Раки. Поэтому представители этого знака Зодиака должны быть особенно внимательны ко всему происходящему. Проявите терпение. До окончания неблагоприятного периода осталось две недели, а затем можно будет выдохнуть и приступить к активным действиям.
⠀
Расскажите, что вы сделаете первым делом, когда пройдет шлейф ретроградного Меркурия?📝





<STARTOFPOST> Дорогие мои, завтра, 12 июля, с 11:26 по московскому времени начнется День Гениальных идей, а закончится 13 июля в 20:43. После чего до 26 июля Меркурий будет возвращаться в свое исходное положение 💫
⠀
Напоминаю, что завтра вас ждет очередная порция инсайтов и откровений, и важно успеть их записать, зафиксировать, чтобы после окончания периода ретроградного Меркурия приступить к их реализации. Приготовьте ручки, блокноты, очистите мысли и освободите голову для новых идей 📝
⠀
Многие из вас давно знают об этом дне и о том, что он бывает дважды: в начале и в конце периода ретроградного Меркурия. Но не все задумывались над тем, чем они отличаются другу от друга.
⠀
Дело в том, что Дни гениальных идей – это время, когда Меркурий становится стационарным, то есть максимально снижает свою скорость перед входом или выходом из своей петли. Так вот, в первом случае, перед ретроградностью планеты, нас посещают мысли, для реализации которых еще многое нужно продумать, проанализировать, так называемые «сырые» идеи. Это своеобразные наметки на долгую перспективу.
⠀
А в день, когда Меркурий выходит из петли, к нам приходят в голову проекты, которые долго витают в воздухе и просто ждут, когда их воплотят в жизнь. Их давно нужно было реализовать, но мы по каким-то причинам все время не решались за них взяться и откладывали на потом. К таким идеям нужно присматриваться в первую очередь и сразу же приступать к их реализации после окончания ретроградного Меркурия.
⠀
Делитесь своими идеями в комментариях, автор самой интересной получит от меня небольшой подарок 🎁





<STARTOFPOST> Мои дорогие, продолжая тему прошлого поста, поговорим о том, как можно избавиться от одиночества. Для того, чтобы не чувствовать себя одинокой, в первую очередь нужно прорабатывать свою Венеру. Это та планета, которая отвечает за любовь, красоту и наши ожидания в личной жизни. Если она ослаблена, то вы можете сталкиваться с проблемами в поиске второй половинки, а также ощущать себя непривлекательной, нелюбимой и, как следствие, одинокой.
⠀
У любой планеты есть два вида проработок: событийные и психологические. Если говорить о первых, то это такие, которые подразумевают конкретные физические действия. В случае с Венерой для ее усиления нужно:
⠀
✅ Ходить к стилисту
✅ Посещать косметолога и SPA-процедуры
✅ Заниматься творчеством и искусством
✅ Любоваться красивыми видами
✅ Ухаживать за цветами
✅ Заниматься вокалом
✅ Окружать себя красивыми вещами
✅ Ходить на свидания
✅ Заниматься танцами
✅ Баловать себя сладостями
⠀
Что касается психологических проработок, то они намного глубже и сложнее. Ими мы будем заниматься с участниками Астромарафона по трансформации личной жизни, который стартует уже 31 июля.
⠀
Записывайтесь на марафон и пишите в комментариях, что из этого списка событийных проработок вам дается очень легко. И, наоборот, до чего постоянно не доходят руки? Мне очень интересно, жду вашу обратную связь!❤️





<STARTOFPOST> Дорогие мои, многие из вас уже нашли свое счастье, встретили любовь, создали семью, окружили себя друзьями. Но есть и те, кто все еще одинок. Кто-то сам выбрал такой образ жизни, потому что ощущает себя комфортнее и уютнее, когда может побыть наедине с собой. А кто-то изо всех сил старается найти себе партнера или общество единомышленников, но у него ничего не получается.
⠀
В астрологии за одиночество отвечает Сатурн. Поэтому если в какой-то период своей жизни вы вдруг стали одиноки, то скорее всего нужно обратить внимание именно на эту планету. Но основные предпосылки и признаки одинокой жизни нужно искать в вашей Натальной карте. Она расскажет вам не только о причинах такого состояния, но и о том, как изменить его.
⠀
Это можно сделать с помощью астрологических проработок, специальных техник и других способов коррекции судьбы. Например, таких, как релокация – переезд в другой город. Или Соляр – встреча дня рождения в определенном месте. Также можно проанализировать вашу Натальную карту и узнать, где искать вторую половинку и как она выглядит. Это значительно сократит ваш путь к счастью. А бывает так, что одиночество в вашей карте рождения – это кармическая задача, которую нужно принять и отработать в этой жизни. Об этом тоже может рассказать астрология.
⠀
Поэтому, если вы чувствуете себя одиноко и хотите избавиться от этого чувства, то не стоит расстраиваться, просто напишите мне и я подберу вам консультацию, которая поможет справиться с вашей задачей.
Обнимаю❤️





<STARTOFPOST> Дорогие мои, от всего сердца поздравляю вас с Днем семьи, любви и верности! Проведите этот день с близкими и родными людьми! Желаю вам семейного тепла, гармонии и взаимопонимания!❤️
⠀
Мы продолжаем сегодня говорить о счастье. И для многих из вас оно заключается именно в любви, крепкой семье и благополучной личной жизни. Для кого-то сложно встретить свою вторую половинку и найти свою родственную душу. Но еще сложнее ее удержать, сохранить сложившиеся отношения, уберечь их от влияния времени, рутины, обыденности. Каждый пытается достичь личного счастья по-своему, но куда проще, когда знаешь, что нужно делать и как!
⠀
В этом может помочь астрология и анализ совместимости с вашим партнером. Благодаря ему вы сможете лучше понять своего любимого человека и сделать ваши отношения более крепкими и счастливыми. Анализ покажет, насколько вы подходите друг другу, какие сильные стороны вашего союза и над какими моментами нужно работать, чтобы укрепить его. А также я укажу периоды возможных конфликтов и напряженных ситуаций с вашим партнером, что даст возможность избежать их или сгладить💫
⠀
Анализ совместимости поможет сохранить любовь в отношениях на долгие годы и сделать вашу семейную жизнь счастливой и гармоничной. Ведь это своеобразная инструкция, которая даст ответ на любой вопрос, касаемый партнерства.
⠀
Такой анализ, я считаю, должен быть у каждой пары! Тогда в мире будет меньше разводов и больше счастливых семей! Чтобы немного приблизиться к этой мечте, я решила в честь сегодняшнего праздника подарить вам приятную СКИДКУ НА АНАЛИЗ СОВМЕСТИМОСТИ 🎁. Действовать она будет до конца дня, поэтому скорее пишите в Директ и узнавайте подробности.
⠀
Расскажите, бывает ли у вас недопонимание с любимым человеком? Хотели бы вы улучшить ваши отношения?





<STARTOFPOST> Дорогие мои, сегодня европейский День Шоколада! Кто из вас любит этот продукт, покоривший сладкоежек всего мира? Ни для кого не секрет, что такая преданная любовь вызвана не только его сладким вкусом. Как известно, шоколад стимулирует в нашем организме выработку эндорфинов - «гормонов счастья». А счастье - это то, к чему стремится каждый человек!😍
⠀
Тем не менее, все мы вкладываем в это понятие что-то свое. Кто-то доволен, когда имеет много денег, кто-то видит смысл своей жизни в детях, а кто-то не может жить без любви! Но, к сожалению, не у всех получается осуществить свои мечты и достичь истинного счастья. Поэтому в поисках утешения, пытаясь обмануть свой мозг, люди обращаются за помощью к шоколаду 🍫
⠀
Конечно, это приводит лишь к временному решению проблемы и вдобавок может плохо отразиться на вашем здоровье. Поэтому вместо поедания сладостей, лучше обратитесь за советом к астрологии. С помощью нее вы сможете не только найти свой путь к счастью, но и узнать, как правильно по нему пройти, чтобы ваши мечты осуществились, как можно раньше.
⠀
Расскажите, а что для вас счастье? В чем вы его видите? И помогает ли вам шоколад стать счастливее?😉





<STARTOFPOST> Дорогие мои, сегодня я расскажу вам об общих тенденциях июля для каждого знака Зодиака. Такие гороскопы крайне важны для того, чтобы понимать, на что лучше сделать упор, откуда взять энергию для реализации своих планов, какую тактику поведения выбрать на ближайшее время. Да, вы не узнаете из них о том, где и когда встретите свою любовь, ведь об этом могут рассказать только ваши личные показатели Натальной карты. Но зато вы получите важную информацию о том, в каких обстоятельствах будет проходить для вас этот месяц. Итак, начнем!🌟
⠀
ОВЕН
Сделайте в июле акцент на грамотном планировании и рациональном мышлении. Вы будете склонны к быстрым и необдуманным решениям, которые способны привести к проблемам и конфликтам. Но четкий план и конструктивные действия помогут разрешить любую сложную задачу.
⠀
ТЕЛЕЦ
Июль - отличное время для того, чтобы добавить в свою жизнь больше счастья и удовольствий. Прислушивайтесь к своим желаниям и чувствам! Если давно хотели что-то сделать, то сейчас для этого самое время. Относитесь ко всему проще и не зацикливайтесь на проблемах.
⠀
БЛИЗНЕЦЫ
В этот период вы все будете пропускать через себя. Любой момент вашей жизни будет проходить через эмоциональную оценку. Часто вам будет сложно сосредоточиться на своих мыслях и правильно расставить приоритеты, так как вами будут руководить чувства и эмоции. Посвятите это время переоценке своих действий и принятию новых решений.
⠀
РАК
Июль - важное время вашей жизни. Многие из вас в этом месяце встречают свой день рождения и Соляр, которые задают тему всего будущего года. Поэтому очень важно, как вы проведете этот период и где. Это прекрасное время для того, чтобы наметить планы на будущее и выбрать направление для развития. Самый главный вам совет- не ждите слишком многого от происходящего. Относитесь ко всему более приземленно, пусть лучше события превзойдут ваши ожидания, чем наоборот.
⠀
Продолжение в карусели ➡️➡️➡️

ЛЕВ  Вы сейчас особенно впечатлительны и эмоциональны. Поэтому даже на подсознательном уровне вы сможете понять, что вам важно и в каком направлении нужно двигаться. Доверяйте своим чувствам! Не бойтесь сложностей и идите к своей цели. Но помните, что важно уделять время не только себе, но и своим близким.  ДЕВА  Сейчас вы склонны совершать много опрометчивых и необдуманных поступков. Ваша основательность и практичность будут немного приглушены. Поэтому перед принятием каких-либо решений постарайтесь несколько раз обдумать свои действия. Также прислушивайтесь в этот период  к советам ваших друзей и близких, они благотворно повлияют на ваши дела.  ВЕСЫ  В июле вас ждет много общения, разговоров, контактов. Вы будете воспринимать все происходящее слишком легко. Будьте рациональнее, категоричнее в своих взглядах! Ведь не вся полученная вами информация в это время будет соответствовать правде. Главные девиз на этот месяц - доверяй, но проверяй!  СКОРПИОН  Не стоит чересчур переоценивать свои силы. Не берите на себя чрезмерно много дел и ответственности. Может получиться так, что, неверно оценив свои силы и возможности, вы столкнетесь с большим количеством проблем. Путь к цели должен быть не моментальным,  а продуманным и размеренным. Он должен состоять из маленьких шагов и остановок, иначе вы рискуете остаться ни с чем.  СТРЕЛЕЦ  Сейчас идет большая переоценка ваших  идеалов и ритма жизни. Вы ставите новые планы и подготавливаетесь к новым свершениям, которые ждут вас в будущем. Постепенный выход из "спячки" дается не легко. Но не отчаивайтесь, ведь с вашим количеством энергии и энтузиазма вы сможете добиться очень больших результатов.  КОЗЕРОГ  Для вас год в целом непростой. Вам в этот период очень сложно реализоваться, проявить себя с лучший стороны и показать, на что вы способны по-настоящему. Обязательно держите в голове, что за любой черной полосой наступает белая. Планомерно выполняйте свои обязанности, улучшайте рабочий процесс, и в скором будущем вы увидите отдачу от вложенных сил.  ВОДОЛЕЙ  Ваша жизнь сейчас не стоит на месте. Много планов, много желания сделать свою жизнь яркой и красочной. Постарайтесь в это время проявлять максимальную активность. Будьте уверенны в себе и в своих силах. Любые перемены будут учить вас правильному отношению к жизни и давать вам силы для будущих свершений.  РЫБЫ  В вашу жизнь приходят новые чувства и новые эмоции. Вы открыты миру и всему происходящему. В этом месяце вы легко будете находить общий язык с другими людьми и добиваться полного взаимопонимания. Используйте это в своих целях, ведь любые знакомства могут перерасти в настоящую дружбу или даже любовь.  Расскажите, какие у вас планы на июль и что вы ждете от этого месяца?  



<STARTOFPOST> Дорогие мои, сегодня состоится Парад планет. Давайте разберемся, что это такое.
⠀
Парад планет – это астрономическое явление. Сразу хочу пояснить, в чем заключается различие между астрологами и астрономами. Астрологи в своей работе используют геоцентрическую систему мира. Это означает, что в центре всего находится Земля и человек, Натальную карту которого рассматривают. С астрономической же точки зрения, центральной точкой Вселенной является Солнце.
⠀
Так вот Парад планет происходит тогда, когда ключевые планеты Солнечной системы выстраиваются по одну сторону от Солнца в одну линию, создавая иллюзию, будто они идут друг за другом. Это очень красивое и интересное явление. Тем не менее, для астрологов это тоже весьма значимое событие.
⠀
Что же нам принесет Парад планет 2020 года? В большей степени это явление социальное, которое отразится скорее на мировых процессах, чем на каждом из нас. Достаточно вспомнить все события этого года, ведь практически каждое из них частично является результатом воздействия Парада планет и задает тенденции на ближайшие десятилетия.
⠀
С начала этого года на небе происходит соединение двух «злых» планет - Плутона, Сатурна и Юпитера, которые также являются частью Парада планет. Эта конфигурация окажет очень сильное влияние на развитие событий в течение ближайших лет. Текущий год уже дал понять, что пришло непростое время, принесшее с собой эпидемии, конфликты, финансовый кризис. Все меняется на глазах, мы на пороге новой эпохи и реальности. Буквально через несколько лет, мы будем видеть наш мир совершенно другим.
⠀
Сам Парад планет мы практически не ощутим на себе. Но зато мы прочувствуем воздействие Лунного затмения, которое состоится 5 июля и окажет сильное влияние на наш эмоциональный фон. Поэтому именно к нему сегодня нужно подготовиться в первую очередь. Займитесь любимыми делами, расслабьтесь, побудьте в тишине и спокойствии! Проведите очищающий ритуал «У-син» или технику «Семи лимонов». И пусть эти выходные пройдут для вас легко и гармонично!🧘🏻‍♀️
⠀
Расскажите, а как вы готовитесь к Параду планет и Лунному затмению?





<STARTOFPOST> Дорогие мои, сегодня День комплиментов своему отражению! И очень символично, что в этом году он выпал именно на пятницу – день Венеры! Можно совместить приятное с полезным: и праздник отметить, и проработать таким образом свою Натальную карту😍
⠀
Ранее мы с вами говорили о любви к себе. Так вот комплименты своему отражению – это отличный способ научиться этому, усилив свою Венеру. Позитивные слова в свой адрес, аффирмации – все это может вселить в вас уверенность, поднять самооценку, улучшить настроение. Хвалите себя, заигрывайте с собой в зеркале, улыбайтесь, шлите воздушные поцелуи. И делайте это не только в праздник, а каждый день!
⠀
Также пятница — это удачное время, чтобы записаться на Астромарафон по трансформации личной жизни. На нем вы узнаете много подобных практик по проработке Венеры. Каждый день вы будете получать задания, которые помогут росту вашей самооценки, внутренней силы, женской энергии. А также научат вас любить себя и быть привлекательной для других💖
⠀
В течение 8 дней вы будете трансформировать сферу любви, отношений и внутренней гармонии. А по окончании марафона получите от меня индивидуальные рекомендации.
⠀
Если вы хотите начать проработки прямо сейчас, то пишите мне в Директ и записывайтесь на марафон. А потом обязательно подойдите к зеркалу, улыбнитесь и сделайте своему отражению приятный комплимент!
⠀
Дорогие мои, расскажите, как часто вы себя хвалите? И какой самый забавный комплимент в своей жизни вы получали?💫





<STARTOFPOST> Дорогие мои, сегодня поговорим о тенденциях июля. Этот месяц будет менее насыщенным и сложным, в отличие от июня. Тем не менее, есть свои нюансы и особенности, которые необходимо учитывать. Давайте рассмотрим все события июля по порядку!💫
⠀
ПАРАД ПЛАНЕТ
Через 2 дня - 4 июля – нас ожидает Парад планет. Это крайне важный и необыкновенный день, о котором я подробнее расскажу в ближайших постах.
⠀
ЛУННОЕ ЗАТМЕНИЕ
Напоминаю, что 5 июля состоится Лунное затмение в Козероге. В этот день стоит ограничить общение с окружающими и сохранять спокойствие. Контролируйте свои эмоции, пейте побольше воды, проведите время дома, примите расслабляющую ванну, почитайте книжку или посмотрите кино.
⠀
РЕТРОГРАДНЫЙ МЕРКУРИЙ (16.06 – 12.07)
Также не стоит забывать, что до 12 июля на нас все еще оказывает влияние ретроградный Меркурий. Затем, до 26 июля, он будет возвращаться в градус своего разворота, что называется шлейфом. Поэтому все рекомендации в этот период сохраняются.
⠀
РЕТРОГРАДНЫЙ САТУРН (7.05 – 3.10)
Сатурн - планета препятствий и ограничений - сейчас тоже ретроградный. Поэтому в этот период для достижения тех или иных целей потребуется больше усилий и труда.
⠀
РЕТРОГРАДНЫЙ ЮПИТЕР (10.05 – 17.09)
Юпитер в июле окажет влияние на наши амбиции, которые будут возрастать. Тем не менее результаты от наших действий будут не такие, какие бы нам хотелось.
⠀
РЕТРОГРАДНЫЙ НЕПТУН (19.06 – 2.12)
Такое состояние планеты способствует иллюзиям и обманам в разных сферах. Люди словно находятся в розовых очках и не могут правильно оценить ситуацию. В это время может происходить много странных и необъяснимых событий.
⠀
РЕТРОГРАДНЫЙ ПЛУТОН (22.04 – 7.10)
Особенно его влияние ощутят чувствительные люди с тонкой душевной организацией. Они будут подвержены стрессам, всплескам эмоций, переживаниям.
⠀
Несмотря на такой большой список ретроградных планет в июле, их негативное влияние можно легко сгладить осознанными проработками своей Натальной карты.
⠀
Дорогие мои, как у вас настроение? Каки у вас планы на июль?🌟





<STARTOFPOST> Мои дорогие, в связи с ситуацией в мире доступ к заграничным курортам пока закрыт. Тем не менее вы часто спрашиваете меня, когда же можно отправиться в долгожданный отпуск. Ведь лето никто не отменял!😍
⠀
Поэтому сегодня хочу сделать вам небольшой подарок и рассказать о благоприятных датах для путешествий. В нашей стране множество прекрасных мест, куда можно поехать на отдых. Это Крым, Сочи, Горный Алтай, озеро Байкал и другие туристические зоны. Наверняка вы сможете выбрать подходящее для вас место, где всегда хотели побывать, но каждый раз откладывали на потом. Так вот сейчас самое время, чтобы реализовать свои планы!
⠀
Итак, ниже я указываю благоприятные даты для путешествий летом 2020.
⠀
☀️ Даты для начала любой поездки:
- 29 июля с 10:25
- 30 июля
- 4 августа
- 12 августа после 16:50
- 13 августа
- 14 августа до 14:15
- 10 августа до 22:35
- 14 августа до 14:15
- 22 августа после 09:30
- 26 августа
- 28 августа после 17:40
- 29 августа до 18:20
⠀
⛰ Для восхождения в горы:
- 1 августа до 19:40
- 4 августа
- 28 августа
- 29 августа до 22:30
⠀
🛳 Для водных круизов:
- 5 августа
- 6 августа
- 7 августа до 15:55
- 15 августа
- 16 августа
⠀
Мои дорогие, скорее выбирайте подходящие даты для вашего отдыха. А чтобы не потерять их, сохраняйте пост в закладки! При этом помните об осторожности, берегите себя и своих родных, соблюдайте меры безопасности в период пандемии.
⠀
Расскажите, а как вы проводите это лето? Планируете куда-нибудь съездить на отдых?





<STARTOFPOST> Дорогие мои, давайте поговорим сегодня про любовь к себе. Казалось бы, что может быть проще? Тем не менее, многие девушки не умеют любить себя. Постоянно ищут изъяны, не ценят себя, принижают свои заслуги и достоинства, не развивают свой внутренний мир, сковывают себя в желаниях и чувствах. Тем самым они подпитывают свои слабости и страхи, все больше развивая в себе комплекс неполноценности. Они не могут найти внутреннюю гармонию и позволить себе дышать полной грудью.
⠀
Также нелюбовь к себе может выражаться в отношении к своему телу. Неправильное питание, плохой уход за кожей, отсутствие спорта и тренировок мозга – все это вредит нам. А разве можно причинять вред тому, кого любишь?
⠀
Остановитесь и подумайте! На сколько вы счастливы? Чего вы хотите от личной жизни? Находитесь ли вы в балансе с собой и окружающим вас миром? Посмотрите на свою жизнь под другим углом и переосмыслите все, что было до этого момента. Начните менять свою жизнь изнутри💫
⠀
Если вы не знаете, с чего начать эти трансформации, то вам поможет астрология! 31 июля стартует Астромарафон по проработке Венеры, планеты, которая отвечает за красоту, любовь и внутреннюю гармонию. В течение 8 дней вы будете прокачивать свою Натальную карту и научитесь любить себя, станете внутренне полноценной и уверенной в себе девушкой. А также найдете душевный баланс и понимание того, чего вы действительно хотите от отношений. Этот марафон поможет вам взглянуть на свою личную жизнь со стороны и впустит в нее позитивные трансформации.
⠀
Если вы готовы начать работать над собой и своей Натальной картой, менять себя и свою жизнь к лучшему, то буду рада видеть вас среди участников Астромарафона по трансформации личной жизни. Он поможет найти вам не только внутренний баланс, но и путь к своему женскому счастью. Для записи пишите в Директ! 📩
⠀
Дорогие мои, а вы умеете любить себя?





<STARTOFPOST> Дорогие мои, вчера Венера завершила свое ретроградное движение и вновь вернулась в свое директное положение. А значит, из личной жизни начинает уходить хаос, и все начинает возвращаться на свои места. Этот период длился с 10 мая 16:41 до 28 июня 4:32 по московскому времени и отличался особенной напряженностью в отношениях с любимыми.
⠀
В более ранних постах я уже рассказывала о том, какое влияние оказывает на нас ретроградная Венера. В этот период отношения проходят проверку на прочность. Вы начинаете задумываться, а тот ли человек рядом, а правильный ли выбор вы сделали. Возвращаются старые проблемы, выявляются слабые места вашего союза. А также на горизонте вновь возникают бывшие пассии, которые наводят лишь смуту в вашей душе. Конечно, могут быть и новые знакомства, но они, как правило, краткосрочные и не перерастают в серьезные отношения.
⠀
Ретроградная Венера приносит в нашу личную жизнь неразбериху, переживания, сомнения и часто разочарования. Заставляет переоценить свои текущие отношения или влюбленности и посмотреть на предмет своего воздыхания с другого ракурса. Недопонимание и раздражение – обычное дело между партнерами в это время.
⠀
Поэтому очень важно осознавать, что вы находитесь в данный момент под влиянием ретроградной Венеры, не совершать никаких судьбоносных действий и не принимать опрометчивых решений. Нужно оставить все планы на потом, когда влияние ретроградной планеты спадет.
⠀
Расскажите, как этот период прошел у вас? Как повлияла ретроградная Венера на вашу личную жизнь?





<STARTOFPOST> Дорогие мои, поздравляю вас с Днем Молодежи! В этом году этот праздник выпал на субботу – день Сатурна! И это очень символично. Сейчас объясню, почему.
⠀
Вы знаете, до какого возраста у человека длится молодость? Согласно общепринятым нормам, до 30 лет! Именно в этом возрасте мы переходим от юности к зрелости и именно в это время Сатурн начинает свой новый цикл. Давайте же разберем эту тему подробнее.
⠀
Сатурн – это планета ограничений, порядка и самодисциплины. А также взросления. Это самая медленная планета, которая совершает полный оборот вокруг Солнца за 29,5 лет. В течение жизни человека эта планета обычно успевает пройти три таких цикла.
⠀
🌟Первый цикл длится от рождения человека и до 29-30 лет. Это время молодости, юности, становления, когда мы познаем мир, набираемся опыта, выбираем путь во взрослую жизнь.
⠀
🌟Вторая фаза начинается в 30 лет и заканчивается в 59-60 лет. Это период зрелости и реализации наших возможностей. Здесь мы применяем свои накопленные знания на практике.
⠀
🌟И третий цикл Сатурна наступает в 60 лет и длится до 88-89 лет. Здесь мы подводим итоги своей жизни, делаем выводы, обращаемся к духовной стороне бытия.
⠀
Во время перехода из одного цикла Сатурна в другой человек всегда испытывает некий кризис. Это своеобразная проверка, сдача экзамена. Поэтому неудивительно, что многие в этом возрасте – 30 или 60 лет - начинают задумываться о смысле жизни. Зачастую все эти размышления приводят к депрессии и чувству несостоятельности. Отсюда и берет свое начало термин «кризис 30 лет» или «кризис среднего возраста».
⠀
Так как же пережить этот кризис спокойно, не нарушив душевную гармонию? В первую очередь, важно постоянно прорабатывать Сатурн в своей Натальной карте. Нужно мыслить системно, ставить перед собой цели, разбивать их на задачи и выполнять их. Приучать себя к самодисциплине, ответственности и порядку.
⠀
Кроме того, встречая свое 30-летие, дайте себе обещание, исполнение которого потребует от вас определенных усилий и преодоления себя. И обязательно сдержите его! Это будет лучшей проработкой Сатурна, которая сгладит все негативное влияние кризиса 30-ти лет.
⠀
Дорогие мои, был ли у вас кризис среднего возраста? Как он у вас прошел?





<STARTOFPOST> Все мы приходим в этот мир, чтобы стать счастливыми. Но не у всех получается достичь истинного счастья, как в детстве. Дети знают, чего хотят и делают то, что велит им сердце. С возрастом человек забывает то состояние свободы и веры в себя, теряет ориентиры. Он перестает прислушиваться к голосу своего сердца, как когда-то в детстве. Все это приводит к депрессиям, плохому самочувствию и чувству неудовлетворенности.
⠀
Часто такое состояние связано с проблемами в личной жизни. Ведь желание быть любимым и любить – это одна из основных потребностей на пути к счастью. Многие так и не могут достичь гармонии в отношениях или найти свою вторую половинку. А все потому, что не знают, где искать и, подобно слепому котенку, ищут свой путь, совершая ошибку за ошибкой.
⠀
Но такие поиски могут занять всю жизнь и так ни к чему не привести. Поэтому не стоит плыть по течению и ждать, когда счастье само найдет вас. Нужно брать жизнь в свои руки! В этом вам поможет астрология! Она может указать вам нужную дорогу или человека. Ведь по Натальной карте можно увидеть не только портрет вашей второй половинки, но и место встречи с ней. Можно понять, будете ли вы вместе и соответствуете ли ожиданиям друг друга. А также как гармонизировать текущие отношения и вывести их на новый уровень💓
⠀
На все эти вопросы в нашем гороскопе помогает ответить планета любви и красоты. И если она «слаба», то в вашей личной жизни возникают сложности и препятствия. Усилить эту планету в вашей Натальной карте можно с помощью астрологических практик, которые я буду давать на своем Астромарафоне по проработке Венеры.
⠀
Марафон стартует 31 июля, поэтому у вас еще есть время присоединиться и сделать первый шаг к трансформациям своей судьбы. Для записи – пишите в Директ📩
⠀
Мои дорогие, расскажите, нашли ли вы свое счастье? Или еще находитесь в поисках?





<STARTOFPOST> Мои дорогие, я часто получаю от вас сообщения с вопросами о том, где же найти заветный ключик к своему счастью в личной жизни? Почему в данный момент вы одиноки и не можете встретить свою вторую половинку? Или что сделать, чтобы отношения, в которых вы находитесь сейчас, приносили удовлетворение и радость?
⠀
На все эти вопросы может ответить ваша Натальная карта! А именно планета Венера, которая рассказывает о том, каких отношений вам хочется, что вы цените в ухаживаниях, какие ожидания у вас от партнера.
⠀
31 июля стартует Марафон по проработке Венеры, который поможет вам трансформировать свою личную жизнь, обрести долгожданные счастье и любовь. Кроме того, каждый участник моих астромарафонов получает не только доступ к бесценным знаниям о гармонизации отношений, но и файл с личными рекомендациями. Я составляю его на основе индивидуальных показателей ваших Натальных карт💕
⠀
Из этих рекомендаций вы узнаете, что приносит в вашу жизнь непроработанная Венера и как прокачать именно вашу планету любви и красоты. Я расскажу о ваших ожиданиях от мужчин и от отношений в целом. Это поможет вам выстроить правильную тактику в общении с противоположным полом и добиться гармонии в вашем союзе. Также вы получите несколько видеозаписей: с описанием вашей Венеры и портрета вашего идеального мужчины😍
⠀
Вся эта информация не только поможет вам найти счастье в личной жизни, но и лучше понять ваши чувства и ожидания от любви. Вы будете точно знать, какой человек вам нужен рядом, и перестанете тратить время на бесперспективные отношения. С помощью рекомендаций вы сможете из тысячи мужчин легко выбрать того, кто разделяет ваши взгляды и вкусы, отвечает вашим требованиям и готов дать вам желаемые эмоции. Кроме того, вы всегда сможете использовать эти советы в своей жизни, даже после завершения марафона.
⠀
Расскажите, хотели бы вы узнать свой Путь к счастью? Какие из этих рекомендаций для вас сейчас наиболее актуальны?💫





<STARTOFPOST> Дорогие мои, многие из вас уже знакомы с моими астромарафонами и даже принимали в них участие. Это особая техника коррекции своей судьбы через выполнение простых ежедневных заданий и специальных практик. Они дают возможность проработать те или иные сферы жизни, прокачивая планету, которая за них отвечает💫
⠀
Сейчас открыта запись на новый Астромарафон, посвященный сфере любви и отношений. Он полностью обновленный, поэтому будет полезен и интересен даже тем, кто проходил его ранее. Вы сможете проработать свою Венеру, что поможет вам обрести счастье и гармонию в личной жизни.
⠀
Марафон будет длиться 8 дней - с 31 июля по 7 августа. Именно этот период является наиболее подходящим для проработок такого рода. Каждый день на специальной онлайн-платформе вас будут ждать видеоуроки и домашние задания, выполняя которые, вы шаг за шагом будете трансформировать свою личную жизнь. Все лекции будут в записи, поэтому вы сможете посмотреть их в любое удобное время. Главное, успеть в течение дня сделать задание, чтобы вам открылся доступ к следующему уроку💓
⠀
В рамках марафона будет создан чат с участниками, где вы сможете делиться своими результатами, задавать вопросы и получать дружескую поддержку. Также вас ждут вебинары и прямые эфиры, на которых я буду давать обратную связь и делиться своим опытом.
⠀
А по окончании всех астрологических практик вы получите файл с личными рекомендациями. Подробнее о его содержании я напишу в ближайших постах.
⠀
Работать над своей Натальной картой нужно постоянно, и астромарафоны – это отличный инструмент, который поможет сделать процесс более эффективным и приятным. Первые результаты вы увидите уже в первые дни.
⠀
Дорогие мои, для вдохновения предлагаю вам почитать отзывы участников прошлого марафона Венеры. Смотрите карусель ➡️
⠀
А пока делитесь в комментариях, какой марафон ваш самый любимый и какую еще сферу жизни вы хотели бы прокачать🌟

|) Инна, привет!!! Я в полном восторге ° отмарафона по проработке Венеры! @  Проходила бы его постоянно & Благодарю тебя от всей души!!! Это была очень интересная и насыщенная неделя. Все задания меня захватили с первого дня. Всего лишь неделя марафона, а какой невероятный эффект © У меня появился внутренний подъем, энергия и желание менять себя и свою жизнь. Внутри меня стало все улыбаться. Я просыпаюсь с прекрасным настроение, которое хочется дарить всем окружающим а Я чётко поняла, какого мужчину и какие отношения я хочу! А ещё я наконец-то почувствовала любовь к себе, появилось желание ухаживать за собой, стала слышать свои желания и исполнять их!!! А сколько комплиментов мне стали говорить!!! ©) @9 Инна, с нетерпением жду следующих марафонов! Спасибо тебе за все, что ты делаешь ®  Кофо\уа_пафуйК Инна, спасибо вам за  @ астромарафон Венера!" Все задания очень интересные, понятные, но местами, конечно, не простые, но их хочется выполнять и выполнять))) Индивидуальные рекомендации потрясли попадаем в цель, так как именно это я и думала, что мне нужно и вы ещё больше придали мне уверенности, что я двигаюсь в правильном направлении @ Вы заряжаете на позитив и действия, спасибо вам А я буду продолжать и дальше работать над собой, над своей Венерой и верить в любовь ®  Инна, спасибо огромное вам за этот чудесный марафон и за то, что выбрали меня &* %” мне очень приятно!! @* & это были действительно незабываемые 8 дней, за которые я как будто в какой-то мере вернула себе саму себя, ту, которую я потеряла в спешке, в суете.. это то, чего мне так не хватало! Было очень здорово! Буду скучать по новым заданиям, проработкам, и теперь буду внимательней, с любовью относиться к своей Венере, думаю теперь это со мной навсегда® мужчину моей мечты пока не встретила (хотя на кофе с коллегой сегодня сходила:)) скоро намечается долгожданная поездка, а вдруг:) вообще за время марафона, несмотря на то, что выполняла задания после работы, чувствовала невероятную энергию, откуда-то и силы брались, и время, как будто останавливалось и на все хватало:)) спасибо еще раз, было круто Ва 84 Е  Ба[е{.+осйКа Марафоны- это очень интересная практика познания себя. Они включают в работу помимо специальных проработок- дисциплину, стремление стать лучше себя вчерашней, укрепление тела, укрепление мыслей и души в целом. За один марафон не всегда удается научится использовать ежедневно все материалы, но проходя их регулярно, ты понимаешь, видишь и чувствуешь, какие перемены происходят у тебя во всех сферах жизни. Начиная от уверенности в себе, заканчивая встречей своей половинки, финансовыми подвигами. Это мощная коррекция своей судьбы.  Ге  о!езКа_рехоуа Дорогая Инна, хочу выразить искреннюю благодарность за этот марафон!!! БлагоДарю тебе, за этот пройденный путь! Путь к мечте, путь в глубинны души, путь к саморазвитию и путь к счастью! Ведь кто если не мы, строим свою судьбу! А вот при помощи каких инструментов в этом помогла мне ты! Теперь я точно знаю, что мои хотелки и мечты слышат звезды! Просто для всего есть свой срок! БлагоДарю тебе за точное описание моей второй половинки, действительно для меня очень важно в собеседнике общение и понимание друг друга! Я знаю, что я обязательно встречу такого человека! Потому что я этого искренне желаю. @3 @3 @  Инна, дорогая наша волшебница!!! Я тоже созрела на пост благодарности!!! Я когда пришла на астромарафон, я даже не предполагала, что будет так превосходно!!! Это были не забываемые 8 дней проработок!!! Я и не понимала, что так можно, а самое главное нужно жить.... жить осознано, что называется в моменте, не в прошлом и ещё не в будущем, а здесь и сейчас!!! Проработки в этом превосходно сработали!!! Думала не хвалит сил и резерва для этого, но вы так все преподносите, что хочется выложиться по максимуму для себя!!! У вас невероятные способности к мотивации всех нас!!! Я вам очень благодарна за эти 8 дней астромарофона по проработки ВЕНЕРЫ!!! Я с удовольствием пройду ещё как минимум парочку марафонов которые будут в ближайшее время!!! Это реально меняет судьбу и отношение к жизни!!! Люблю вас и бесконечно вам благодарна!!!! %9  дчзеуазуеЧапа794 Инна, хочу поблагодарить за астромарафон по проработке моей Венеры. Это было нечто очень позитивное, похожее на волшебство. Вы как фея из сказки преображаете золушек в принцесс. Изменения начались с первого дня марафона. Во мне как будто загорелся маленький огонёк любви и нежности. Это здорово. Огромное спасибо. Продолжаю работать над собой с удовольствием! И с нетерпением жду летнего марафона. <<  еКа*егтатига!ееуа Инна, хочу сказать вам огромное спасибо! После астромарафона, пусть не сразу, а лишь спустя неделю, я чувствую себя совершенно новым, другим человеком! Я отказалась от вредных привычек легко, и даже не хочется к ним возвращаться. Вы помогли впустить в мою жизнь счастье и гармонию! Мой парень заметил эти перемены во мне, такое чувство, что он по особенному стал ценить меня. Я обязательно вернусь к вам на астромарафон! Спасибо Небу, что вы появились в моей жизнь в нужный момент!  Кии Инна, привет! Большое спасибо тебе за астромарафон® Это идеальный инструмент для гармонизации всех сфер жизни, для познания себя В период марафона, с лёгкостью и уверенность было решено несколько «съедающих» меня и качество жизни вопросов Не обошлось и без волшебства в этот период- долгожданное случилось # Спасибо!!! /Д,  



<STARTOFPOST> Дорогие мои, завтра, 21 июня в 9:40 по московскому времени, произойдет Солнечное затмение в Раке.
⠀
Это одно из шести затмений 2020, что уже делает его особенным. Ведь обычно таких природных явлений происходит не более четырех за один год – два лунных и два солнечных.
⠀
Солнечные затмения более важные и всегда несут событийные перемены в нашей судьбе. Это кармический период, который определяет то, что будет происходить с нами в ближайшие полгода. У него всегда есть свой цикл, тема и фокус внимания. Кроме того, на каждого из нас оно влияет по-разному, в зависимости от индивидуальных показателей Натальной карты. Конкретно это затмение привлечет в нашу жизнь препятствия и ограничения, задержки и отсрочки, непредвиденные разлуки и расставания. Многие окажутся под влиянием иллюзий и не смогут адекватно оценивать свои силы и ситуацию в целом.
⠀
Поэтому в день затмения, а также за 3 дня до и 3 дня после, не предпринимайте активных действий, не стройте планов, связанных с другими людьми, не торопитесь в своих делах. Остановитесь, выдохните и не сопротивляйтесь возникшим «узам» и препятствиям, постарайтесь переждать это время или пойти другим путем. Но, несмотря на все сложности, которые могут возникнуть, это затмение оградит нас от ненужного и даже опасного в нашей жизни.
⠀
Особенно сильно грядущее Солнечное затмение трансформирует судьбу Раков и других кардинальных знаков Зодиака: Овнов, Весов и Козерогов. Оно принесет перемены в семье, поэтому старайтесь уладить все отношения с родными до наступления этого периода. Также его влияние почувствуют Львы, так как этим знаком Зодиака управляет именно Солнце. Кроме того, хочется отметить, что предстоящее затмение сильно затронет США и Натальную карту Дональда Трампа, но об этом я расскажу вам позже.
⠀
Дорогие мои, в день самого затмения будьте на позитиве и устройте себе релакс. Следите за моими сторис, в них я расскажу о чудесной астрологической практике, которая поможет задать вам правильный фокус на ближайшие полгода жизни.
⠀
Расскажите, чувствуете ли вы приближение перемен? Кто вы по знаку Зодиака?





<STARTOFPOST> Дорогие мои, мы находимся под влиянием ретроградного Меркурия. В предыдущем посте я уже рассказывала о том, что этот период состоит из нескольких этапов. И вы ознакомились с таким понятием, как Петля ретроградного Меркурия.
⠀
С 16 июня планета находится в своем стационарном положении и будет такой до 23:18 завтрашнего дня. У вас есть почти сутки, чтобы воспользоваться возможностями дня гениальных идей! Поэтому, если вы еще этого не сделали, то самое время взять ручку, блокнот и погрузиться в мир фантазий. Записывайте все, что приходит вам в голову! В итоге это может оказаться озарением, которое приведет вас к успеху или поможет решить сложную задачу💫
⠀
Завтра же, 19 июня в 23:18 по московскому времени, Меркурий перейдет на следующий этап своей петли и станет ретроградным. Продлится этот период до 12 июля. Затем планета вновь станет стационарной и подарит нам очередной день гениальных идей.
⠀
Постарайтесь это время провести для себя с пользой! Не начинайте новые проекты, не совершайте крупные покупки, в первую очередь бытовой техники. Посвятите это время переосмыслению своей жизни, загляните в себя, проанализируйте свое текущее положении, сделайте работу над ошибками. А также уделите внимание проработкам своей Натальной карты, особенно Меркурия📚
⠀
Дорогие мои, успели вы подготовиться к периоду ретроградного Меркурия? Я надеюсь вы прислушаетесь к себе и проведете этот период продуктивно.





<STARTOFPOST> Дорогие мои, период ретроградного Меркурия известен своим негативным влиянием на некоторые сферы нашей жизни. Поэтому очень важно усиленно прорабатывать Меркурий в своей Натальной карте. Это поможет свести к минимуму неприятные ситуации и моменты, возникающие из-за его ретроградности.
⠀
Давайте разберемся, какие признаки у «плохого» Меркурия и как его правильно прокачивать💫
⠀
Меркурий в нашей Натальной карте отвечает за мышление, интеллект, склонность к языкам, коммуникацию с другими людьми, а также за короткие поездки, документы и сделки. Поэтому, когда эта планета находится в ретроградном положении, она оказывает свое негативное воздействие именно на эти сферы нашей жизни.
⠀
Признаки непроработанного Меркурия:
▫️Перегрузка общением
▫️Утомляемость
▫️Скука
▫️Несобранность
▫️Суета
▫️Навязывание своих проблем чужим людям
▫️Плохая память
▫️Неумение построить диалог
▫️Проблемы с нервной системой
⠀
Признаки проработанного Меркурия:
🔸 Тяга к гармоничному общению
🔸 Удовольствие от общения
🔸 Правильные мысли и решения
🔸 Появление в нужное время необходимой информации или людей
🔸 Хорошая память, мышление и логика
🔸 Быстрая реакция
🔸 Развитое воображение и креативность
⠀
А теперь давайте узнаем, что нужно делать, чтобы прокачать свой Меркурий и сгладить его негативное влияние в период ретроградности.
⠀
Самым простым и приятным способом является составление пазла или конструктора. Это благотворно влияет на развитие нашей логики, мышления и моторики.
⠀
Также хорошей проработкой является изучение иностранных языков, чтение, посещение курсов ораторского искусства, письмо, занятие точными науками. В принципе прокачивать Меркурий можно любым обучением, которое каким-либо образом развивает ваш интеллект.
⠀
Кроме того, важно следить за своими коммуникациями. Не следует врать, сплетничать, болтать по пустякам. Стремитесь к четкой, логичной и связной формулировке своих мыслей!🌟
⠀
Если вы будете осознанно подходить к проработке Натальной карты, постоянно выполняя эти действия, вы сможете усилить свой Меркурий и будете менее подвержены влиянию его ретроградного положения.
⠀
Дорогие мои, расскажите, что из перечисленного вы уже делаете?





<STARTOFPOST> Дорогие мои, сегодня очередной день гениальных идей! Приятный бонус от ретроградного Меркурия! В этот раз это будет даже не день, а целый период озарений, который начнется 16 июня в 17:26 по московскому времени и продлится до 19 июня 23:18. Это отличная возможность поймать вдохновение, зарядиться новыми интересными идеями или найти решение сложной задачи💫
⠀
Давайте вспомним, что нужно делать в этот день, чтобы получить ответы на свои вопросы.
⠀
Во-первых, найдите место и время для своих размышлений, сосредоточьтесь на какой-нибудь конкретной теме, чтобы вся ваша сила мысли работала в одном направлении. Во-вторых, нужно быть внимательными и прислушиваться к каждой своей идее, даже самой странной, невероятной или смешной. Отдайтесь полностью потоку фантазии, погрузитесь в свой внутренний мир и найдите дверь, которая приведет вас к ответам на все вопросы.
⠀
Также важно иметь при себе ручку и блокнот для записей или диктофон. Фиксируйте все свои мысли, не полагайтесь на свою память. Но помните! Приступать к реализации своих задумок стоит только после 26 июля, когда закончится период ретроградного Меркурия.
⠀
Если же вы проявите нетерпение и начнете претворять свои идеи в жизнь сейчас, то они не принесут ожидаемых результатов, а лишь разочаруют вас. Поэтому приберите свои записи и вернитесь к ним в более подходящее время.
⠀
Расскажите, какие идеи, пришедшие к вам в предыдущие периоды Гениальных идей, удалось осуществить?🌟





<STARTOFPOST> Дорогие мои, 31 июля стартует онлайн марафон по проработке Венеры, планеты любви и красоты. Я не случайно выбрала следующим именно этот астромарафон. Ведь в последнее время тема отношений и чувств стала особенно важна, к тому же многие поняли, что именно эта сфера в их жизни нуждается в трансформациях.
⠀
В Натальной карте Венера отвечает за наши ожидания в личной жизни, красоту, чувство вкуса и стиля, а также за умение обращаться с наличными деньгами. Так как же понять, что она требует проработки? Для этого нужно проверить себя по следующему чек-листу:
⠀
▫️Трудности с поиском второй половинки
▫️Одиночество, ссоры, расставания
▫️Отсутствие гармонии в отношениях
▫️Проблемы с внешним видом, волосами, ногтями, кожей
▫️Внутренний дискомфорт
▫️Нарушение гормонального фона
▫️Эгоизм
▫️Лень
⠀
Если вы нашли у себя хотя бы один из перечисленных симптомов, то ваша Венера нуждается в прокачке.
⠀
И я счастлива, что могу помочь вам в этом в рамках предстоящего марафона. Ведь информация, которую я буду давать, а также выполнение простых ежедневных заданий улучшат вашу Венеру. Помогут добиться гармонии в личной жизни, разобраться в себе и своих чувствах, стать более успешными и счастливыми.
⠀
На марафоне я расскажу вам как:
✅ гармонизировать сферу личной жизни
✅ выстроить полезное и качественное взаимодействие с окружающими
✅ настроить свою жизнь на позитивный лад
✅ любить себя и окружающих
Кроме того, дам индивидуальные рекомендации по проработке именно вашей Венеры💓
⠀
Астромарафон будет интересен не только новичкам, но и тем, кто уже проходил его ранее. В нем будет много новой информации и практик, которые окажутся для вас полезными.
⠀
Дорогие мои, расскажите, наблюдаете ли вы у себя признаки непроработанной Венеры?





<STARTOFPOST> ЗАВТРА – МЕЖДУНАРОДНЫЙ ДЕНЬ БЛОГЕРА! Я поздравляю всех причастных к этому празднику и желаю новых интересных идей и верных подписчиков!
⠀
Профессия блогера так же, как и астролога, находится под управлением планеты Уран, как способ самовыражения, индивидуальности. Таких людей объединяет все необычное, прогрессивное и порой революционное.
⠀
Я не считаю себя блогером. В первую очередь, я – астролог, учитель и основатель Школы Астрологии!
⠀
Но с течением времени в мою жизнь ворвалась эта страничка в Инстаграме, и появились вы - мои дорогие подписчики. Я безумно благодарна Интернету, социальным сетям и блогерству за то, что вы у меня есть!
⠀
Спасибо вам, что вы лайкаете посты, оставляете комментарии, даете обратную связь в директе, мотивируете меня развивать канал на YouTube и жаждете все больше и больше новой информации. Благодаря вам, мои дорогие подписчики, ученики, клиенты, я каждый день становлюсь лучше!
⠀
Мы с вами вместе уже 4 года! За это время я успела рассказать вам о многих тайнах астрологии, мы прошли с вами не один марафон и трансформировали не одну судьбу. Но это не предел! Впереди нас ждут еще большие свершения! Я готовлю для вас много новых интересных проектов, которые обязательно помогут вам изменить вашу жизнь и еще сильнее погрузят в такой невероятный мир астрологии.
⠀
Спасибо, что вы есть, и спасибо, что вы со мной! ❤️
⠀
Дорогие мои, расскажите, почему вы читаете мой Инстаграм. Какие темы вам больше всего интересны?





<STARTOFPOST> Дорогие мои, поздравляю вас с Днем России! Сегодня я хочу поговорить о тех местах, которые мы выбираем для жизни, и о способе коррекции своей судьбы с помощью них💫
⠀
У каждого человека есть на земле идеальное место для жительства, отдыха или работы, исходя из показателей его Натальной карты. Если правильно выбрать свою страну и город, то можно гармонизировать все сферы своей жизни, и достичь успеха будет легче и быстрее, чем в любом другом месте. И напротив, жизнь в неподходящей для нас локации может способствовать болезням, неудачам, плохому настроению.
⠀
Часто люди думают, что если уедут заграницу, то у них все обязательно сложится. Хотя на самом деле в их Натальной карте может не быть таких показателей, а успех их ждет где-нибудь в Российской глубинке. А кто-то, наоборот, убежден, что жизнь в другой стране не принесет ничего хорошего, и продолжает пытаться искать счастье в родном городе, который ему совершенно не подходит.
⠀
Но без посторонней помощи, конечно, очень сложно найти тот город, который предназначен судьбой, поэтому многие в поисках своего места под солнцем находятся в постоянных переездах почти всю жизнь. Чтобы не тратить время на эти поиски, можно обратиться к астрологии. Она поможет вам найти идеальное место, которое принесет позитивные изменения в жизнь и поможет по максимуму раскрыть свой потенциал. Вы обретете гармонию и получите дополнительную поддержку от неба во всех сферах жизни.
⠀
Такому способу коррекции своей судьбы я обучаю в своей Школе Астрологии. А также у меня есть консультация «Релокация», в которой я подбираю лучшие города для жизни, отдыха или работы. Конечно, нужно учитывать все показатели Натальной карты и правильное место проживания это лишь часть большой работы над трансформацией своей жизни. Но если вы планируете куда-то переехать на длительное время, то советую подобрать это место с помощью Релокации🌟
⠀
А как вы думаете, какой город идеален для вашей жизни?





<STARTOFPOST> АСТРОМАРАФОН ПО ПРОРАБОТКЕ ВЕНЕРЫ – с 31 июля по 7 августа 💖
⠀
Мои дорогие, так много было вопросов: «А какой астромарафон будет следующим?» И исходя из того, что во время карантина мне писали про совместимость, отношения и поиск второй половинки, я решила следующим провести именно марафон по проработке этих сфер.
⠀
Во время самоизоляции у нас было время разобраться в своих чувствах, отношениях и желаниях. Многие почувствовали дефицит общения, тепла и близости. Кто-то понял, что одинок и хочет любви, кто-то узнал, что его связь со второй половинкой не так прочна и долговечна, другие же, наоборот, именно в это время научились ладить со своими близкими. Тема чувств очень важна в жизни каждого. И проблемы в этой сфере приводят к душевной дисгармонии, депрессиям, неудачам в делах и эмоциональному опустошению.
⠀
Часто причиной такой ситуации в личной жизни является ослабленная Венера – планета, отвечающая за любовь, красоту и финансы в Натальной карте. «Злая» Венера может устраивать сложности в поиске второй половинки: приводить в вашу жизнь неподходящих партнеров, не впускать новые чувства или вообще сделать вас невидимкой для лиц противоположного пола. Она может тормозить уже имеющиеся у вас отношения и не позволять им выходить на новый уровень. Также слабая Венера доставляет неприятности и в финансовой сфере.
⠀
Чтобы этого не происходило, нужно работать со своей Натальной картой, в частности с Венерой, прорабатывать и усиливать ее с помощью астропрактик. На моем 17-ом Астромарафоне, который стартует 31 июля, мы как раз этим и будем заниматься💫
⠀
Целую неделю мы проведем вместе, работая над сферой ваших чувств и любви. За это время вы узнаете эффективные практики для проработки своей Венеры, выполните не одно домашние задание и по каждому получите от меня обратную связь. Уже в течение марафона вы почувствуете изменения в своей жизни и не захотите останавливаться на достигнутом!
⠀
Рассказывайте в комментариях, как Венера влияет на вашу личную жизнь💕 Для записи на марафон пишите в Директ!





<STARTOFPOST> Дорогие мои, ретроградный Меркурий начнется через неделю, но мы уже начали ощущать его влияние, которое продлится до 26 июля. Поэтому самое время узнать, как будет действовать это явление на представителей разных знаков Зодиака💫
⠀
Напоминаю, что Меркурий – это планета, которая отвечает за наше мышление, общение, поездки, различные договоренности и документы. Поэтому именно в этих сферах мы будем наблюдать затруднения и путаницу.
⠀
Так как в этот раз ретроградный Меркурий будет проходить по знаку Рака ♋️, то представители именно этого знака Зодиака будут особенно чувствительны к его влиянию. Могут наблюдаться сложности в поездках и неоправданные ожидания от путешествий.
⠀
Также наиболее сильное действие неблагоприятного периода ощутят на себе Овны ♈️, Весы ♎️ и Козероги ♑️. Если вы относитесь к указанным знакам Зодиака, то будьте особенно внимательны в этот период. Есть риск принять опрометчивые решения и совершить ошибки, которые впоследствии будет не просто исправить.
⠀
Меньше всего период ретроградного Меркурия затронет Скорпионов ♏️, Рыб ♓️, Тельцов ♉️ и Дев ♍️. Людям, родившимся под этими знаками, будет немного легче переносить данный период. Но расслабляться не стоит! Нужно сохранять бдительность и осторожность, а также следовать рекомендациям, чтобы пережить это время максимально комфортно.
⠀
Расскажите, кто вы по знаку Зодиака. Вы находитесь в списке тех, кто почувствует влияние ретроградного Меркурия в большей степени, или тех, кто в меньшей?





<STARTOFPOST> Сегодня Международный День Друзей! А друзья – это важная составляющая нашей жизни, особенно для астролога! Ведь они не только удовлетворяют нашу потребность в общении и принадлежности к коллективу, но и формируют нас, заряжают идеями и мечтами. Не зря за дружбу, астрологию и мечты отвечает один и тот же дом гороскопа💫
⠀
Наше окружение влияет на нашу судьбу, открывает перед нами разные возможности, помогает правильно мечтать и воплощать в жизнь нужные образы.
⠀
Наверняка вы замечали, что, находясь в коллективе и ежедневно общаясь с интересными людьми, вы можете генерировать новые идеи и получать возможности их воплощения в жизнь. Благодаря хорошей дружбе вы и сами становитесь лучше и обогащаетесь, приобретаете такие черты, как духовность, гуманность, сострадание. Круг общения формирует наши привычки, расширяет наше мировоззрение, учит нас открытости. От того, какие люди на окружают, зависит то, какими мы становимся.
⠀
Вот почему очень важно осознанно относиться к кругу друзей и прорабатывать свою Натальную карту. Лучшей проработкой этой сферы будут занятия астрологией. Поэтому приглашаю вас в свою Школу Астрологии. Здесь вы не только получите качественные астрологические знания и диплом, но и найдете огромное количество единомышленников🌟
⠀
Дорогие мои, а у вас есть друзья? Какую роль они играют в вашей жизни?





<STARTOFPOST> Дорогие мои, с 16 июня по 26 июля мы будем находиться под влиянием ретроградного Меркурия, при этом его неблагоприятное действие мы начнем ощущать уже с 9 июня. Этот период имеет свои особенности. Существует такое понятие, как Петля Ретроградного Меркурия. Давайте же разберемся, что это такое и как она отражается на нашей жизни.
⠀
Весь период ретроградного Меркурия включает в себя несколько этапов. Путь, который планета проходит за это время, похож на петлю. Сначала ход планеты замедляется, этот период длится около недели (с 9 по 16 июня). Затем в течение нескольких дней происходит остановка планеты и ее разворот в обратном направлении, в астрологии это называется стационарностью (16-18 июня). И только после этого планета начинает двигаться в обратном направлении, этот период длится примерно 3 недели (с 19 июня по 13 июля).
⠀
После окончания ретроградного движения, Меркурий снова проходит эти этапы в обратном направлении и возвращается в градус того знака, от которого начал ретроградное движение. Этот период называется шлейфом Ретроградного Меркурия (с 13 по 26 июля).
⠀
Это явление можно объяснить на простом примере. Например, вы вышли из дома. Вы движетесь в директном направлении. Но вдруг вспомнили, что забыли на тумбочке ключи от машины. Вы начинаете замедлять ход и достигаете минимальной скорости (стационарное положение). Затем разворачиваетесь и идете в обратном направлении за ключами (ретроградное движение). Когда вы забрали ключи, вы вновь замедлились, развернулись и снова стали идти в прямом направлении по тому же пути, что и раньше (шлейф). И только когда вы достигли точки, в которой вспомнили о забытых ключах (окончание шлейфа), вы начинаете дальнейшее движение к своей машине.
⠀
Меркурий отвечает за наши дела, поездки, обучение. Поэтому скорость его движения будет непосредственно отражаться на скорости осуществления наших планов. В период ретроградности Меркурия во всех делах наступает некая пауза.
⠀
Продолжение в карусели ➡️➡️➡️

Поэтому в этот период не стоит:  запускать бизнес-проекты и менять работу; совершать поездки и путешествия; покупать новую технику, делать крупные покупки;  ложиться на плановую операцию;  начинать что-либо новое.  Период ретроградности нужен для того, чтобы переосмыслить то, что у нас сейчас есть, провести работу над ошибками и пойти дальше.  Поэтому в данный момент рекомендуется:  повторять пройденный материал; возвращаться к изучению иностранных языков; разбирать фотографии, бумаги, старые вещи; навести порядок в доме, гардеробе, делах; обдумать и переосмыслить текущие дела или завершить начатые.  Дорогие мои, прошлый период Ретроградного Меркурия был с 16.02 по 30.03. Расскажите, как у вас проходил этот период?  



<STARTOFPOST> Дорогие мои, завтра нас ожидает Лунное затмение. Оно произойдет в 22:25 по московскому времени в 15 градусах 34 минутах Стрельца ♐️. Это будет полутеневое затмение, которое можно будет наблюдать в Европейской части России.
⠀
Давайте узнаем, какое воздействие окажет на нас это явления и как к нему подготовиться 🌘
⠀
Это Лунное затмение не принесет в нашу жизнь каких-либо серьезных перемен, но оно обострит все наши чувства и эмоции, особенно у женщин. В этот день мы будем больше подвержены внешним раздражителям, начнут скакать эмоции, полезут страхи. Все это может спровоцировать конфликты и всплески агрессии. У многих в этот период усилится переживание за свои мечты и желания, а также за личную жизнь.
⠀
Чего же не стоит делать в затмение?
⠀
▫️Принимать судьбоносные решения
▫️Назначать важные встречи
▫️ Совершать крупные покупки
▫️ Устраиваться на работу
▫️ Находиться в местах большого скопления людей
▫️ Много общаться с окружающими
⠀
Вместо этого я рекомендую:
⠀
✅ Пейте больше воды
✅ Сохраняйте спокойствие, держите под контролем свои эмоции
✅ Будьте всегда на позитиве
✅ Выкиньте все ненужное, наведите порядок в доме и голове
✅ Проведите практику по очищению пространства
✅ Побудьте в состоянии релакса, почитайте книгу или посмотрите фильм
✅ Думайте о том, от чего вы хотите избавиться, что мешает достигать вам успеха
⠀
Дорогие мои, влиянию этого затмения в большей или меньшей степени будут подвержены все, но наиболее сильное воздействие оно окажет на Близнецов ♊️, Дев ♍️, Стрельцов ♐️ и Рыб ♓️. Поэтому рекомендую представителям этих знаков Зодиака быть в этот день особенно внимательными и острожными. Избегайте конфликтов и принятия важных решений. Ограничьте общение с окружающими и любые перемещения. Проведите это время наедине с собой, в тишине и покое. Так как в большинстве регионов нашей страны затмение произойдёт ночью, то выполнить эти условия будет достаточно просто😊
⠀
Расскажите, есть ли среди вас представители указанных выше знаков Зодиака. Как на вас влияет предстоящее затмение?





<STARTOFPOST> Дорогие мои, сегодня я решила проанализировать Натальную карту Кайли Кристен Дженнер, которая основала компанию Kylie Cosmetics и стала в 21 год самым молодым миллиардером в истории🌟
⠀
Показатели ее Натальной карты говорят о том, что из четырех возможных типов занятости наиболее всего девушке подходит собственный бизнес. Именно здесь она сможет достичь высоких доходов, успеха и профессиональной самореализации.
⠀
Если разбирать эту тему подробнее, то мы увидим, что сферой бизнеса в ее гороскопе управляет Венера. Это та планета, которая отвечает за сферу красоты, моду, стиль, макияж, а также за десерты и сладости. Здесь речь не про врожденные чувства вкуса и стиля. А про то, что все прекрасное она пропускает через призму логики и холодных рассуждений. К примеру, кто-то, увидев юбку на витрине в магазине, скажет: «Красиво! Стильно!» Кайли же оценит: «Модель этой юбки безупречно сочетается с моими туфлями, а цвет абсолютно не подходит к макияжу!» То есть она не смотрит на вещь с точки зрения эстетики, она оцениваете ее привлекательность со стороны логики и рациональности и делает соответствующий вывод. Благодаря чему она умеет правильно комбинировать вещи в гардеробе и создавать красивый законченный образ. Так же и в своем бизнесе: она продумывает все возможные варианты макияжа, анализирует и в результате делает хороший продукт.
⠀
Однако, не думайте, что всё в жизни ей даётся легко. Она ежедневно сталкивается с проблемами и преодолевает множество трудностей. На самом деле тема бизнеса является для нее крайне эмоциональной сферой, наполненной волнением и переживаниями. Можно даже сказать, что стресс на работе – это ее обычное состояние. Но в любом случае мы с вами видим, чего может достичь человек, который следует своему профессиональному предназначению.
⠀
Сегодня все СМИ пестрят заголовками о судьбе Кайли. Давайте разберем их с помощью анализа её Натальной карты.
⠀
Продолжение в карусели ➡️➡️➡️

1. Еще в конце апреля этого года Кайли купила недвижимость за 36 млн долларов и являлась самым молодым миллиардером в мире в свои 22 года.  Да! В ее карте действительно есть формула богатства, которая реализуется через её профессиональное предназначение и позволяет зарабатывать огромные деньги.  2. В конце мая Рогре$ исключил Дженнер  из списка миллиардеров. По данным издания, чтобы сохранить себе статус самого молодого миллиардера в мире, она подделывала налоговые декларации.  И на это тоже есть причины! Кайли - Лев  по знаку Зодиака. Причем положение Солнца в ее Натальной карте говорит об очень завышенном самомнении.  Оппозиция Солнца к Юпитеру всегда даёт слишком большое чувство значимости и чрезмерного высокомерия. Именно из-за наличия этих показателей в карте девушка старается казаться лучше, чем она является на самом деле, и готова идти ради этого даже на обман.  Весь мир обсуждает изменения, происходящие в жизни Кайли Дженнер, но, как говорят ее предсказательные аспекты, сама девушка относится к происходящему спойкойно, воспринимая это, как нечто обыденное. А более яркие и значительные события ждут ее еще впереди.  Дорогие мои, вам было интересно узнать разбор Натальной карты Кайли? О каких показателях рассказать вам ещё? >)  Кайли Дженнер,  Паста 195Т ве 19:25 (61-7) 34103 119415  еде оный, ША 22° ня  ден  мысе  ВОЗВЕЯ ВВ =ВБРОДо-^ р  овен" К 25535. зу 25'20'40" 5 тез 4а и  оба ва" тр 25*20'40" тез   



<STARTOFPOST> Дорогие мои, давайте продолжим тему детского счастья! Одной из важных методик улучшения жизни ребенка является график его активности и пассивности. Что же это такое?🌟
⠀
Вы наверняка замечали, что в одни дни недели ваш ребенок бодр и энергичен, а в другие превращается в капризное дитя, которое ничего не хочет делать. Этому есть объяснение.
⠀
Астрология считает, что у каждого человека есть активные и пассивные дни недели, влияющие на его поведение и самочувствие. Поэтому очень важно в периоды наименьшей активности, когда энергии мало, не строить серьезных планов, а больше отдыхать и накапливать энергию. И наоборот, в активные дни нужно нагружать себя по максимуму, назначать встречи, планировать важные дела. Если жить согласно такому персональному графику активности, человек меньше болеет и больше успевает.
⠀
Согласитесь, когда у нас много энергии и сил, то за короткий промежуток времени мы можем успеть сделать очень много дел. То же самое касается и ребенка. Если распределять нагрузку: кружки, репетиторов, спортивные тренировки - согласно графику его активности, то он будет реже уставать, болеть и капризничать. Чаще будет пребывать в хорошем настроении, лучше учиться и все успевать📚
⠀
Если вы знаете показатели Натальной карты своего ребёнка, а также его график активности, вы можете помочь ему правильно реализоваться и избежать ненужных ошибок. Большой поток информации не будет сбивать его с ног и доставлять проблем. Ведь если знать, по какой дороге идти, то сама дорога будет не только легче, но и приятнее.
⠀
Такой график я строю в рамках консультаций «Детское счастье» и «Маленький гений». Также вы можете заказать его отдельно, как для себя, так и для своего ребенка💫
⠀
Дорогие мои, знаете ли вы, в какие дни недели у вас или вашего ребенка всегда много сил и энергии, а в какие совсем ничего не хочется делать?





<STARTOFPOST> Дорогие мои, сегодня День защиты детей! А как можно лучшего всего защитить своего ребенка? Конечно, дать ему все необходимые инструменты для счастливой жизни!💫
⠀
В этом вам поможет астрология и особенно консультация «Детское счастье», на которую сегодня действует подарочная скидка!
⠀
«Детское счастье» — это своеобразная инструкция для родителей, как растить ребенка, чтобы он был счастлив. В ней я провожу анализ всех сфер Натальной карты вашего малыша и даю практические рекомендации, как развить способности и таланты, а также проработать его слабые и проблемные стороны.
⠀
Из консультации вы узнаете, как найти общий язык с ребенком, как правильно развивать его и воспитывать. Я расскажу о способностях вашего чада и о том, какие кружки ему подходят. Составлю график активности по дням недели, чтобы знать, в какие дни ваш ребенок находится на пике энергии, и чтобы вы смогли эффективно распределить нагрузку. Также укажу на слабые и сильные стороны характера и дам рекомендации по их проработке. Даже расскажу о кармической задаче на жизнь😊
⠀
Благодаря консультации «Детское счастье» можно заранее увидеть все возможные проблемы в жизни и помочь их проработать или избежать. Не заставлять ребенка делать что-либо через сопротивление и слезы, а мягко направить туда, к чему лежит душа. Помочь с самого детства встать на свой путь и идти по нему легко и безболезненно. Правильное воспитание и проработка показателей Натальной карты с самого детства поможет скорректировать судьбу ребенка, сделать ее более гармоничной. А это, на мой взгляд, лучшая защита ребенка!
⠀
Сделайте своим детям лучший подарок в этот день, подарите им ключик к их успешной жизни!🎁
Я же в честь праздника дарю вам скидку на консультацию «Детское счастье», которая будет действовать сегодня до конца дня. Пишите в Директ, узнавайте подробности! 📩
⠀
Дорогие мои, какие отношения у вас с вашими детьми? Знаете ли вы вашего ребенка на столько, чтобы быть уверенными в выборе будущего для него?





<STARTOFPOST> Дорогие мои, знаете ли вы, что трактовка Натальной карты мужчины отличается от трактовки женской Натальной карты?
⠀
Рассмотрим это на примере анализа личной жизни. В женской Натальной карте бОльшее влияние оказывает планета Венера, и это накладывает отпечаток на отношение женщин к любви в целом. Благодаря Венере у девушек очень развита чувственная сторона личности, в любви для них важны ухаживания, красивые поступки и комплименты. Если девушке понравился мужчина, она не станет открыто идти в наступление, а применит свое обаяние и кокетство и, тем самым, побудит мужчину к активным действиям. А в мужской Натальной карте главенство держит Марс, и поэтому у мужчин очень развит инстинкт победителя: им важно завоевывать женщину, добиваться ее внимания и расположения. Поэтому, если им понравилась девушка, они сразу идут в атаку.
⠀
Также Марс и Венера определяют наши ожидания в личной жизни и указывают на то, каким мы хотим видеть своего партнера, какими он должен обладать характеристиками, чтобы привлечь наше внимание. У мужчин показатель идеальной девушки — это его Венера, а у женщины показатель мужчины — это Марс. Положение этих планет в Натальной карте определяет портрет нашей второй половинки, ее основные качества и черты.
⠀
Каждая Натальная карта индивидуальна, поэтому каждый человек обладает своими уникальными особенностями. Профессиональный астролог всегда видит и понимает эти тонкости в трактовке, в том числе может четко дать рекомендации мужчинам и женщинам в зависимости от их показателей. Но не только трактовка женских и мужских Натальных карт отличается друг от друга. Даже анализ карты одного и того же человека, но в разные периоды его жизни, может иметь различия.
⠀
Дорогие мои, а вы знаете портрет своей второй половинки? Какими характеристиками должен обладать ваш идеальный партнер? 💞





<STARTOFPOST> Дорогие мои, сегодня начался коридор затмений, который будет длиться до 12 июля 2020 года. За этот период нас ожидает целых три затмения:
⠀
🌘 05.06.2020 - Лунное затмение
☀️ 21.06.2020 - Солнечное затмение
🌘 05.07.2020 - Лунное затмение
⠀
Коридор затмений - это очень важное время, которое приходит в нашу жизнь, чтобы трансформировать ее и избавить от всего лишнего. В этот период все наши чувства обостряются, поэтому нужно внимательно следить за своим эмоциональным состоянием. Особенно за 3-4 дня до затмения и после, так как в это время мы ощущаем его самое сильное действие.
⠀
Обязательно запланируйте на сегодня и завтра уборку дома. Выбросьте все лишнее и ненужное, чтобы впустить в свою жизнь хорошие трансформации. Также не начинайте ничего нового в этот период, не совершайте важных поездок и покупок, это принесет лишь стрессы и не оправдает ваши ожидания.
⠀
Пейте больше воды, исключите из рациона тяжелую и жирную пищу, сделайте выбор в пользу овощей и фруктов. Обходите стороной напряженные конфликтные ситуации, держите свои эмоции под контролем и в любой ситуации сохраняйте спокойствие и позитивный настрой. Это поможет избежать ошибок, которые потом сложно будет исправить. Постарайтесь посвятить это время внутреннему созерцанию и поиску душевной гармонии, занимайтесь медитациями, читайте аффирмации или книги 🧘‍♀️
⠀
Дорогие мои, этот коридор затмений очень важный. Подробнее об этом я расскажу в видео на своем канале в YouTube, которое выйдет сегодня вечером. Также следите за моими сториес и каналом в Телеграм.
⠀
Сохраняйте себе пост, чтобы быть готовыми к грядущим затмениям. А в комментариях расскажите, чувствуете ли вы уже влияние коридора затмений.





<STARTOFPOST> Дорогие мои, продолжаем тему о путешествиях!
⠀
На прошлой неделе я рассказывала вам о том, почему разные страны производят на нас разное впечатление. Куда-то мы хотим возвращаться снова и снова, чтобы пережить те же приятные эмоции. А куда-то нас больше и не тянет. Многие из вас уже узнали, какие страны подходят для путешествий лучше всего. Если вы пропустили этот пост, то можете посмотреть его по хэштегу #астрология_путешествий 💫
⠀
Каждой страной и даже городом в астрологии управляет свой знак зодиака и своя планета. Находясь в той местности, которой соответствует ваш знак, вы чувствуете себя комфортнее и спокойнее. Но это лишь общие характеристики и рекомендации. У любого человека, помимо этого, есть еще свои личные показатели Натальной карты, которые могут быть более значимыми в его судьбе и которые обязательно нужно учитывать. Особенно при выборе места жительства.
⠀
В предыдущем посте я рассказала о первых шести знаках зодиака и их странах. По вашим комментариям я поняла, что вы ждете продолжения. Поэтому сегодня я расскажу о странах, которые подходят для путешествий представителям остальных знаков зодиака.
⠀
Итак:
♎️ ВЕСЫ - Китай, Тибет, Туркмения
♏️ СКОРПИОН - Палестина, Мадагаскар, ЮАР, Сингапур, Иран, Объединенные арабские эмираты, Пакистан, Афганистан
♐️ СТРЕЛЕЦ - Южная Корея, Испания, Португалия, Марокко, Кувейт, Саудовская Аравия, Мавритания
♑️ КОЗЕРОГ - Северная Корея, Литва, Болгария, Финляндия, Венгрия, Румыния, Сербия, Хорватия, Македония, Черногория, Босния и Герцеговина
♒️ ВОДОЛЕЙ - Россия, Казахстан, Узбекистан, Эфиопия
♓️ РЫБЫ - Япония, Шри Ланка, Индонезия, Ливия
⠀
Дорогие мои, листайте карусель, ищите свой знак зодиака и делитесь своими впечатлениями в комментариях. Какие страны вы уже посещали, а в какие только планируете поехать?😍
⠀
#астрология_путешествий





<STARTOFPOST> Уверенность в себе - это очень важная составляющая нашего успеха, которая помогает нам добиваться больших результатов и не останавливаться на достигнутом💫
⠀
Когда вы в себе не уверены, то пропускаете огромное количество возможностей и шансов, которые вам предоставляет жизнь. Это может касаться любой сферы! Например, вам предложили интересную должность на работе, но вы побоялись, что не справитесь со своими новыми обязанностями, и отказались. Или вам понравился незнакомец, но вы не решились заговорить с ним первыми и упустили возможность найти свое счастье.
⠀
Причина большинства упущенных возможностей кроется именно в неуверенности в себе. Парадокс состоит в том, что в отличие от шансов, которые дает нам жизнь, проблемы и неприятности сами сваливаются нам на голову, хотим мы этого или нет. Но именно вера в себя, в свои силы и возможности помогает справиться с ними. Поэтому очень важно развивать в себе это чувство и всегда идти к цели!🌟
⠀
Астрология, несомненно, будет незаменимым помощником в этом деле! Так как в Натальной карте каждого человека видно все препятствия и возможности, которые могут встретиться на пути. Благодаря астрологии вы можете заранее узнать, как и когда нужно активно действовать в той или иной ситуации. А когда лучше остановиться и посвятить время не действию, а планированию.
⠀
Дорогие мои, а вы уверенный в себе человек? Или вам все же не хватает немного веры в свои силы?





<STARTOFPOST> Дорогие мои, сегодня день Российского предпринимательства. Я хочу поздравить всех, кто имеет отношение к этому празднику! Пусть ваше дело развивается и приносит вам желаемые доходы и материальное благополучие, а также удовольствие и самореализацию!💫
⠀
Предпринимателями хотят быть многие. Но не каждый может реализоваться в данном виде деятельности. Кто-то начинает идти по этому пути и встречает множество проблем. Вроде бы прикладывает много усилий, усердно трудится, а все равно не получает должного успеха. При этом другие, делая все то же самое в то же время, с легкостью достигают в этом деле значительных высот. Давайте же разберемся, почему так происходит.
⠀
Всего выделяют 4 вида занятости:
▫️ Работа на себя
▫️ Свой бизнес и владение структурной организацией
▫️ Работа по найму
▫️ Инвестиции
⠀
Каждый вид деятельности имеет свои преимущества. Например, работа по найму отличается определенной стабильностью. Вы каждый месяц получаете фиксированный заработок и график работы, в случае болезни вам предоставляют больничные листы. А работая на себя, вы сталкиваетесь с рисками и непредсказуемостью результата, однако, у вас нет начальников и все решения зависят от вас самих. Вы сами решаете, как и сколько вам зарабатывать.
⠀
Но, чтобы достичь успеха и самореализации в одном из этих четырех типов занятости, вам нужно работать по своему профессиональному предназначению. Я много раз встречала людей, которые при хороших показателях Натальной карты даже по найму зарабатывали больше, чем в своём бизнесе. И, наоборот, не имея указаний для ведения бизнеса, люди начинали свое дело, которое приносило только убытки.
⠀
Если вы идёте по своему профессиональному пути, занимаетесь подходящим для вас делом, то вам гораздо проще справиться с любыми задачами и достичь своих финансовых целей. А поможет вам найти этот путь, конечно, астрология! С помощью нее вы сможете не только узнать подходящий вам вид занятости, но и сферу деятельности, в которой лучше всего развиваться для достижения максимальных доходов💸
⠀
Дорогие мои, а каким видом деятельности занимаетесь вы? Приносит ли она вам желаемое удовлетворение?





<STARTOFPOST> Дорогие мои, сегодня понедельник – день Луны! А значит, самое время поговорить об эмоциональном интеллекте. Ведь именно Луна в Натальной карте отвечает за наши эмоции и чувства, а также отражает уровень нашего эмоционального интеллекта🌙
⠀
Но давайте сначала разберемся, что такое эмоциональный интеллект. Это способность точно определять свои чувства и переживания здесь и сейчас, умение правильно интерпретировать свои реакции и управлять ими. А также распознавать и понимать эмоции и желания других людей. Их мотивацию и намерения. А в последующем даже управлять эмоциональным настроем окружающих для их блага.
⠀
Сегодня, когда весь мир так долго находится на карантине, люди чувствуют эмоциональное напряжение и усталость. Все наш эмоции и чувства буквально обострились. У кого-то появились проблемы со сном или в общении с окружающими. А кого-то поглотила депрессия и душевная дисгармония. Всем сейчас эмоционально тяжело и поэтому просто необходимо заниматься прокачкой своего эмоционального интеллекта.
⠀
Как же проработать эмоциональный интеллект? Для этого необходимо ежедневно выполнять несколько простых шагов:
⠀
✅ Не подавляйте свои чувства. Избавляйтесь от негатива.
✅ Следите за своими эмоциями и реакциями. Интерпретируйте, выявляйте связи и делайте выводы.
✅ Начните вести дневник эмоций, где отмечайте все, что вы испытали за день и почему.
✅ Развивайте эмпатию и сопереживание к другим людям, будьте дружелюбны.
✅ Держите своим эмоции под контролем, учитесь управлять ими.
✅ Читайте книги по эмоциональному интеллекту.
⠀
Дорогие мои, идет год Луны, а поэтому сейчас особенно важно уделить внимание развитию своего эмоционального интеллекта, быть осознанным, поддерживать свой позитивный эмоциональный фон. К тому же, совсем скоро мы вступим в коридор затмений, который также обострит все наши чувства и эмоции. Нужно быть к этому готовыми!🌘
⠀
Расскажите, занимаетесь ли вы своим эмоциональным интеллектом. Умеете ли управлять своими эмоциями? И чувствуете ли приближение коридора затмений?





<STARTOFPOST> Сфера финансов и материального благополучия - одна из самых востребованных в наше время. Все стремятся улучшить ее, расширить свои возможности и достичь своих финансовых целей, стараясь при этом, работать, как можно больше. Но, к сожалению, не все виды деятельности могут приносить желаемые доходы.
⠀
У каждого человека в Натальной карте есть своя формула богатства, следуя которой, можно стать по-настоящему богатым. Проблема заключается лишь в том, что найти эту формулу без астрологии бывает очень сложно. Это можно сделать только интуитивно либо методом проб и ошибок, перебирая случайным образом огромное количество вариантов профессий.
⠀
Действие формулы богатства можно четко проследить на примере известных вам миллионеров и миллиардеров. Если открыть их Натальные карты, то можно увидеть, что они выбрали самую благоприятную сферу для реализации своих амбициозных целей. Интересно, что многие из них из довольно простых семей и их путь начинался с простых низкооплачиваемых профессий. Некоторые из них перепробовали не один вариант, прежде чем найти именно тот, который приведет их к финансовому успеху 💫
⠀
Однако, не каждый может стать мультимиллиардером. Для большого богатства должны быть определенные показатели в Натальной карте. А вот обеспеченным и финансового благополучным может стать любой человек, если найдет те сферы и виды деятельности, которые благоприятны для его развития. В этом, конечно, может помочь астрология. Главное ее преимущество в том, что она позволяет сократить путь к желаемому. С помощью астрологии вы можете не тратить время на бесперспективные направления и варианты, а за короткий промежуток времени найти то дело, которое поможет вам реализовать свои финансовые цели. Хотя в реальной жизни на это могут уйти десятилетия или даже вся жизнь.
⠀
Дорогие мои, знаете ли вы свою формулу богатства? Нашли ли вы сферу, в которой можете реализовать все свои финансовые цели? 🌟





<STARTOFPOST> Дорогие мои, хочу напомнить, что с 10 мая Венера, планета любви и красоты, находится в ретроградном движении. И будет в таком состоянии до 28 июня. Поэтому самое время узнать, что несет нам этот период и почему многие пары расстаются в ретроградную Венеру.
⠀
Давайте разберемся! На самом деле, ретроградная Венера очень похожа по своему свойству на ретроградный Меркурий. Когда люди переосмысливают все свои дела и жизненные цели, пытаются исправить ошибки, избавиться от лишнего, а также задумываются над тем, правильно ли они действуют и по тому ли пути идут.
⠀
В ретроградную Венеру происходит все то же самое, только в сфере любви. Отношения в личной жизни начинают проходить своеобразную проверку на прочность. Возникает недопонимание с партнером, вскрываются все слабые места вашего союза. Вы начинаете анализировать свои чувства, задумываться над тем, чего вы ожидаете от любви и тот ли человек с вами рядом, пересматриваете свои отношения. И если они недостаточно проработаны, то все начинает рушиться.
⠀
Многие под влиянием этих размышлений принимают опрометчивые решения, например, расстаться или перейти на новый этап отношений, о чем в последующем будут жалеть. Кроме того, в жизни вновь могут появиться бывшие пассии или, наоборот, новые знакомства, но совершенно вам неподходящие.
⠀
Поэтому я рекомендую в это время воздержаться от любых значимых действий, связанных с чувствами и отношениями. Не стоит делать поспешных выводов и принимать категоричные решения. Я вам рекомендую подождать завершения периода ретроградной Венеры и только после этого начинать активно действовать.
⠀
Также помните, что Венера – это планета не только любви, но и красоты!🌸 Поэтому исключите в этот период какие-либо эксперименты или хирургические вмешательства в этой сфере. Результат может не оправдать ваши ожидания.
⠀
Лучше посвятите это время самоанализу, сделайте внутреннюю проверку своих чувств и желаний. Сейчас для этого самое подходящее время.
⠀
Расскажите, как у вас проходит этот период. Чувствуете ли вы на себе влияние ретроградной Венеры?





<STARTOFPOST> Дорогие мои, давайте поговорим о путешествиях!
⠀
Когда вы планируете поездку в ту или иную страну, что лежит в основе вашего выбора? Возможно, вас привлекают красивые виды, культурное наследие или особенности быта страны. Прислушиваетесь ли вы к советам других людей или полагаетесь на собственную интуицию?💫
⠀
Вы наверняка замечали, что каждая страна живет в своем ритме и имеет свои особенности: культурные, гастрономические, ландшафтные. Мы ощущаем себя по-разному, находясь в том или ином городе. В какие-то места нам хочется вернуться, потому что там мы чувствовали эмоциональный комфорт, а есть места, которые не оправдали наши надежды.
⠀
У каждого человека есть свои ожидания от путешествий. Кто-то ищет место, чтобы активно провести время, а кто-то хочет побыть в тишине и покое. Кому-то подходят турне по нескольким странам, а кому-то семейный отдых на пляже. Кто-то хочет показать миру себя, а кто-то - познакомиться с традициями страны.
⠀
Это объясняется тем, что каждая страна находится под покровительством того или иного знака Зодиака. Именно это наделяет ее уникальными характеристиками и оказывает влияние на то, как мы ощущаем себя, находясь в ней. Мы чувствуем себя комфортно в той местности, которая находится под управлением именно нашего знака. Поэтому, если вы хотите, чтобы ваше путешествие принесло вам максимум положительных эмоций, обратитесь к астрологии при выборе страны.
⠀
Сегодня я расскажу вам, какие страны подходят первым 6 знакам Зодиака:
⠀
♈ ОВЕН - Америка, Англия, Германия, Ирландия, Франция, Израиль, Турция, Вьетнам, Куба
♉ ТЕЛЕЦ - Швейцария, Норвегия, Кипр, Голландия, Украина, Дания, Австралия
♊ БЛИЗНЕЦЫ - Армения, Азербайджан, Коста-Рика, Грузия
♋ РАК - Тунис, Иордания, Канада, Новая Зеландия, Алжир, Судан, Узбекистан
♌ ЛЕВ - Италия, Египет, Индия, Мексика, Венгрия
♍ ДЕВА - Греция, Чехия, Австрия, Латвия
⠀
Листайте фото в карусели, сохраняйте пост в заметки и делитесь впечатлениями в комментариях😍
⠀
Какие страны своего знака Зодиака вы уже посещали? Какие ощущения получили от этой поездки?
⠀
Если же вы не нашли здесь свой знак Зодиака, не переживайте! Я расскажу о подходящих для вас странах в следующих постах😉
#астрология_путешествий





<STARTOFPOST> Дороге мои, сегодня, 20 мая, в 16:49 (по московскому времени) Солнце перейдет в знак Зодиака Близнецы. И пробудет в нем до 21 июня. Какими же качествами обладают люди, рожденные в это время?💫
⠀
Близнецы – это знак воздушной стихии. Поэтому, подобно ветру, люди этого знака любят свободу и движение. Они переменчивы, общительны и способны делать несколько дел одновременно. Но так как многое у них зависит от настроения, текущая деятельность им может быстро надоедать, и они переключают внимание на новые идеи и занятия.
⠀
Близнецов отличает яркий интеллект, способный обрабатывать большое количество информации и находить выход практически из любой ситуации. Им легко дается изучение иностранных языков и литературы, так как этим знаком управляет планета Меркурий. Близнецы умеют выстраивать коммуникации с другими людьми, подстраиваться под внешние условия и принимать правила игры, даже если они не соответствуют их точке зрения.
⠀
Представители этого знака хотят всего и сразу, поэтому часто им сложно принимать решения и делать выбор. Они не любят делать ничего в одиночку, им важно иметь напарников, компаньонов, с которыми можно начать новое дело или просто поговорить по душам. В любом деле им нужна компания!🌟
⠀
Конечно, все описанное – это общие черты представителей знака Близнецы. Но не стоит забывать и про индивидуальные показатели Натальной карты. Поэтому если вы хотите узнать человека глубже, нужно обратиться к профессиональному астрологу.
⠀
Дорогие мои, расскажите, узнали вы в этом описании своих родных и знакомых. А может, себя?





<STARTOFPOST> Вчера завершился 16-ый астромарафон «Трансформация финансового потока». Это были невероятные 12 дней проработок, наполненные энергией, теплом и вдохновением!💫
⠀
Мои дорогие, спасибо за время, проведенное вместе, за тепло, которое царило в чатах, за вашу обратную связь и положительные отзывы.
Делюсь ими в карусели😍
⠀
Мне было приятно видеть, как вы поддерживали и мотивировали друг друга, благодаря чему эффект от проработок был еще лучше. Я наблюдала за вашими трансформациями и горжусь вашими успехами и результатами. Верю, что в будущем вы сможете достичь еще большего!
⠀
Я от всей души благодарю вас за отдачу, осознанность и энергию, с которой вы брались за каждое задание. Я видела ваши стремления, читала все ваши сообщения, черпая из них вдохновение и невероятный заряд энергии⚡
⠀
Я с уверенностью могу сказать, что время, которое мы провели вместе, объединило нас. Каждый из вас стал для меня настолько родным и близким, что сейчас немного грустно от того, что марафон завершился. И вместе с тем я радуюсь вашим успехам! Желаю всем участникам марафона не останавливаться на достигнутом и ежедневно применять в своей жизни все знания, полученные за это время. А также реализовать свое профессиональное предназначение и достичь всех поставленных целей.
⠀
Уверена, мы еще встретимся на следующих марафонах! 😉

{а{агпЖо\а_а!ех @и!тоуа.а{гоод Инночка))) огромнейшее СПАСИБО за столь мощный инструмент по проработке финансового потока и за возможность его использовать))) Я сегодня очень удивилась, прочитав, что сегодня финальный день марафона, потому что он пролетел на одном дыхании. Я чувствую его положительное влияние на свою жизнь (возвращение уверенности в своих силах уже стоит очень многого, а улыбка удачи - бесценна). Сейчас я знаю, что это только начало. Жду следующих марафонов))) До встречи на них))))  © \  Неза_ди Это не первый марафон у Инны ия не ожидала так много психологической работы в течение астромарафона "Трансформация финансового потока". Была уверенна что будет больше упора на астрологию, а тут пришлось изрядно потрудиться и покопаться в своем Я. Именно это и привело к таким неизгладимым результатам, ведь в течение обычной жизненной рутины совсем не хватает времени задуматься: а туда-ли я иду, а действительно-ли я этого хочу, что наполняет мою жизнь? Я нашла очень много ответов и ухожу с этого курса с чистой головой и четким планом по улучшению своих финансов. Теперь я точно могу сказать: Вижу цель, не вижу препятствий!  Особенно прониклась чатом общения с участниками марафона. Было очень здорово осознавать, что ты не одна, что мы вместе и многим тоже дается нелегко эта серьезная работа над собой. Спасибо всем за слова поддержки и стимул двигаться вперед. Конечно же огромная благодарность Инне за такой информативный и полезный курс, обратную связь и мотивацию!  пин! Чана От всей души хочу поблагодарить Инну за мощную проработку финансовой сферы в марафоне по трансформации финансового потока! Кладезь знаний, проработок, заряд энергией и уверенности в завтрашнем дне! Состояние абсолютного счастья и наполненности! Каждый день был уникальным и давал такие мощные инсайты, все ответы на свои вопросы и даже больше, я получила от Инны в марафоне. Поддержка каждого участника, разбор индивидуальных показателей, связанных с успехом в финансовой сфере, вебинары с наикрутейшими спикерами, все это в одном марафоне  Благодарю @!и6итоуа.а${го!од за такую прокачку, с нетерпением жду следующий марафон!  Инна, добрый день!  Хочу поблагодарить Вас за этот чудесный марафон. За эти двенадцать дней мои мысли стали другими, я начала смотреть на мир другими глазами. За эти дни я испытала кучи чувств и эмоций! Я так рада, что когда то подписалась на Ваш Инстаграм и Вы открыли мне этот чудесный мир астрологии и проработок. Я уверена, что впереди у меня ещё много марафонов, а ещё я решила, что хочу начать учиться в Вашей школе астрологии, вот так у меня появилась новая цель. Инна, спасибо Вам огромное! .  $  а/ат.К Марафон «Трансформация Финансового потока»  Инна и команда, огромное спасибо за такую качественную подготовку!!!Все 12 дней были окутаны волной позитива и энергии @® Мне удалось за такой короткий срок проработать свой главных страх - страх ненужности и это большая победа! <» Я познакомилась с удивительными людьми, которые так же как и я пытаются побороть свои страхи, сомнения и неопределенность „Л, Несомненно один из лучших марафонов, который перебирает твой двигатель в мозге, заправляет его качественным топливом и вот, ты готов и не боишься высоких скоростей на жизненном автобане! Мощь Ь 6 5 Спасибо огромное!!! & &  д  _еуегудауспосо!ае_ Инна, дорогая %я хочу поблагодарить Тебя и Команду Школы за Астромарафон «Трансформация финансового потока» «912 дней понимая себя, окружающих; другой взгляд на дом, себя, отношения, а также финансовые цели. Это не просто трансформация финансового потока - это трансформация потока жизни @, где финансы уже сами входят в жизнь как бонус. Благодарю твои Таланты, труд твоей Команды и Школу за все, что Вы делаете $ и низкий поклон @2)  {ге\1$Ко* Инна  Спасибо вам за все, что вы сделали для меня. Консультация профессиональное предназначение, подборка камней и главное марафон по проработке финансов. @® Сколько бы я сил, времени и денег отдала ещё кому-нибудь, что бы понять себя и почему я такая.  Ваш марафон перевернул мое мировоззрение на 360 и я теперь знаю над чем мне работать, куда двигаться и как.  Мои ожидания от марафона превзошли все ожидания - СПАСИБО ©  > празпопаБега22 Дорогая Инна. &% Благодарю за такой чудесный марафон "ТРАНСФОРМАЦИЯ ФИНАНСОВОГО ПОТОКА". Я всегда храмала в финансовой теме и мне сложно было себя продвинуть на правильный путь и смело делать то что я хочу. У меня были мои препятствия, которые я создавала себе в голове, думая что я не достойна лучшего и боялась критики. Мне не хватало уверенности в себе и были внутреннее блокады, которые не позволяли мне идти выше и зарабатывать больше. Благодаря этому марафону все сложилось по полочкам. Я знала, что я себя блокируют но точно не понимала как мне продвигаться в перёд, что же мне мешает. Твой марафон помог мне всё более чётко увидеть в себе и для меня много стало понятнее где ещё надо над собой работать. В течение марафона у меня появилась мотивация и энергия. Мне стало понятнее в каком направлении идти и что надо действовать и работать над собой ежедневно. Я поставила себе новые цели и стала более организованной. Ощущение так кабы я была раньше в каком-то тумане и сейчас мне стало светлее, и вижу свой путь ярче. Спасибо за поддержку все советы и благодарна новым знаниям. Сегодня ощущаю себя более уверенно в себе и свои возможности и мне не важно что и кто обо мне думает. Всё что происходит со мной это правильно ия не боюсь больше делать ошибок, так как благодаря им я могу расти выше и быть лучше. Я не перестаю работать над собой дальше и буду стремиться к лучшему, реализации себя! Я  счастлива „Л, 89 © 88  Е  еКа{егтаКит1808 Инна- ты мой проводник в мир Астрологии! Ты изменила мое отношение к Астрологии в принципе. Я участник почти всех твоих марафонов. Но этот марафон был просто бомбический!! Он заставил покопаться в самых глубинах своего сознания. Я поняла истоки своих страхов и неуверенности. Я получила на марафоне все инструменты для борьбы с ними. Спасибо тебе за поддержку, за секреты, за наставления! Теперь я знаю направление, в котором должна двигаться. Мне страшновато, но я знаю, что всегда могу обратиться к тебе за помощью и советом! Спасибо тебе! 88 88 &%  



<STARTOFPOST> Если у вас есть своё дело, то очень важно рассматривать бизнес-совместимость (синастрию) с каждым партнёром и каждым сотрудником.
⠀
Для многих не рекомендуется создавать совместный бизнес с тем или иным партнёром, так как это может принести большие финансовые потери, крах дела, непонимание в отношениях, обманы и так далее. А для некоторых бизнес-партнёрство будет способствовать успеху и более быстрой реализации. Но в любом случае, обязательно подбирать человека, с которым у вас хорошая синастрия.
⠀
Представьте, что вы занялись делом и рядом с вами человек, с которым хорошая совместимость - прежде всего вы будете максимально понимать друг друга и работать над реализацией общей цели. Вам не придется бояться обманов, вы сможете доверять этому партнёру, как самому себе. Именно этот человек сможет давать бизнесу больше вдохновения и будет упорно трудиться над проектом вместе с вами. Хорошая совместимость служит талисманом для вас.
⠀
Эта тема, к которой стоит относиться очень серьезно, ведь есть огромное количество случаев, когда при успешно развивающемся бизнесе, человек в результате теряет все. Это очень похоже на любовную совместимость, когда вы с партнёром строите одну семью, хотите максимально понимать друг друга и ориентированы на совместный успех. То же самое происходит и в бизнесе - вы создаете одно дело, вместе работаете над ним, и каждый из вас дополняет другого.
⠀
Если вы хотите, чтобы ваши сотрудники способствовали успеху общего дела и приносили прибыль, то я рекомендую проверить синастрию с каждым из них. Если она плохая, человек будет нести вред бизнесу. Если хорошая - успех и процветание.
⠀
Поделитесь, задумывались ли вы о бизнес-совместимости? Как подходите к подбору бизнес-партнеров и сотрудников?





<STARTOFPOST> Виды совместимости.
⠀
Очень многие считают, что важна только любовная совместимость с человеком. На самом деле важно анализировать совместимость с каждым человеком отдельно, ведь видов совместимости очень много.
⠀
🌟 Начнём с малого - самая известная, любовная совместимость💕
Она показывает наши отношения и взаимодействия с любимым человеком, нашу сексуальную и эмоциональную совместимость.
⠀
🌟 Также есть бизнес-совместимость, она показывает, что нам будет приносить тот или иной человек с точки зрения показателей сотрудничества. Сможет ли он принести нам успех и получится ли взаимодействие плодотворным.
⠀
🌟 Совместимость между родителями и детьми. Это тоже очень важно, так как очень часто у родителей и детей складываются сложные отношения, дети попросту не слышат их. В таком случае синастрия подскажет, как правильно с ними общаться и как донести то, что родителям необходимо.
⠀
🌟 Дружеская совместимость - в данном случае можно увидеть, есть ли у вас с другом точки соприкосновения, сможете ли вы найти общий язык и позитивно влиять на жизни друг друга.
⠀
Но есть и еще один вид совместимости, которая подбирается отдельно и рассматривается очень конкретно по запросу. Каждый человек, с которым мы общаемся что-то привносит в нашу жизнь. С помощью синастрии можно подобрать человека, рядом с которым вы будете богаче, успешнее, вам станет легче реализоваться и тд. Конкретные люди могут служить в жизни талисманом. А самое главное, чем удивительна астрология в данном моменте - так это в том, что для того, чтобы понять что вам несёт человек и как сложатся с ним отношения в дальнейшем, нужно всего лишь проанализировать ваши натальные карты. Это занимает не так много времени, но даёт ошеломляющий эффект💫
⠀
Многие тратят на это всю жизнь, а с помощью астрологии вы сможете узнать это в кратчайшие сроки и сделать свою жизнь максимально эффективной! А какая совместимость актуальна вам? Пиши в комментариях.





<STARTOFPOST> Сейчас время карантина, и практически все пары на долгий срок остались наедине друг с другом. Многие за это время обнаружили огромное количество проблем в своих отношениях. Некоторые пары уже через неделю поняли, что вообще не могут находиться вместе. А другие, наоборот, во время карантина максимально сплотились и улучшили свои отношения.
⠀
Так в чем же дело? Если до карантина у всех было одинаково, то во время него у кого-то стало все хорошо, а у кого-то все плохо.
⠀
Этому есть два объяснения:
⠀
1. Дело в вас самих, вашем характере и желании работать над отношениями. Многие не готовы идти на компромисс ни в коем случае, преследуя только свои цели. Также есть люди, которые попросту не могут держать себя в руках и отдавать отчёт своим действиям, но это больше другая категория отношений.
⠀
2. Умение понимать и ладить друг с другом. Для того, чтобы в отношениях была гармония, у вас должна быть хорошая совместимость. Она служит фундаментом для развития и максимальной гармонизации отношений. Хорошая совместимость даёт и любовь, и страсть, и понимание, сопереживание, уважение к партнеру. Это как раз те моменты, на которых держатся многие отношения.
⠀
У каждого человека в жизни есть свобода выбора. Пользуйтесь этим. Неужели, если вы знаете, какой вам человек нужен, кого вы будете любить и с кем вы будете по-настоящему счастливы - вы выберете совершенно другого? Каждый кузнец своего счастья. Благодаря астрологии заранее можно понять, подходит ли вам этот человек или нет. Будете ли вы счастливы вместе или нет. А если вы уже в отношениях, зная свою совместимость с партнёром можно улучшить и достичь гармонии в ваших отношениях.
⠀
В связи с такой острой ситуацией в семейной жизни многих людей, связанной с карантином, я решила сделать скидку на консультацию «Анализ совместимости». В ней я подробно расскажу все тонкости взаимоотношений внутри вашей пары и пути их гармонизации.
⠀
Пишите в Директ и успейте воспользоваться скидкой!❤️





<STARTOFPOST> СМИ охватила новость, что 52-летний танцующий миллионер первый раз в жизни станет отцом. Сразу хочется обратить внимание на его жизнь в данный момент и на его Натальную карту💫
⠀
В сети Джанлука Вакки знают, как танцующего миллионера. Это человек, который получает от жизни всё! Он снимает на камеру свои танцы на яхтах в шикарной обстановке. Показатели его Натальной карты говорят о том, что он является человеком-праздником. Поэтому не удивительно, что Вакки очень быстро заметили. Ему стали оказывать большую помощь и поддержку, в результате которой он с легкостью получил большую известность и сейчас продолжает работать над повышением своей популярности и мировой славы.
⠀
Анализируя его предсказательные аспекты, первое, что бросается в глаза, - у него сейчас очень сложный период, когда жизнь меняется кардинально, и он ничего не может с этим поделать. Большая перегрузка новыми контактами, мыслями, а также интересом к своей персоне - все это вызывает стресс.
⠀
Так почему рождение ребенка несет миллионеру большие переживания? Все свои 52 года он хотел наслаждаться жизнью и не стремился иметь детей, так как считал, что к этому попросту не готов. Поэтому он расставался со своими прежними избранницами сразу, как только заходила речь о ребенке.
⠀
Сейчас он впервые готовится стать папой и даже записал трогательное видео на эту тему. Однако, показатели его Натальной карты говорят о том, что ближайшие годы будут тяжелыми для Вакки, его ждет много стрессов и разочарований. На самом деле он не был готов к такому повороту событий. Сложный период для него только начинается и будет иметь очень сильное дальнейшее развитие. Главное, чтобы он нашел в себе силы с ним справиться.
⠀
Понравился разбор? Чью Натальную карту из знаменитостей вам ещё было бы интересно рассмотреть? Делитесь в комментариях🌟





<STARTOFPOST> Обучение 📚
⠀
У каждого человека есть свои циклы и свои биоритмы, которые действуют на протяжении всей жизни.
⠀
Многие из вас испытали на себе и знают, что часто начинать новое дело бывает довольно сложно. К примеру, бегать по утрам. Первое время приходится себя заставлять. Но если вы все-таки справитесь с этим и начнете бегать каждый день, то постепенно войдете в свой тренировочный цикл, и каждая новая пробежка будет даваться намного легче.
⠀
Точно так же и с обучением. Когда вы входите в учебный ритм, занимаетесь, не пропускаете лекций, то и само обучение проходит легче и эффективнее. В моей Школе вы будете в ритме астрологии!🌟
⠀
Информация не даётся одной волной, которая вас накрывает с головой, и вам сложно разобраться, как это работает. От лекции к лекции вы будете на этой волне, которая постепенно будет нести вас в мир астрологии и давать очень много знаний.
⠀
Но самое главное - не откатиться вниз с этой волны, а идти в ритме группы и всей программы. Чем больше вы отстаёте, тем сложнее будет догонять и придётся опять ловить эту волну.
⠀
Будьте в потоке! И все больше и больше открывайте для себя невероятный мир астрологии! Обняла❤️





<STARTOFPOST> В последнее время очень часто говорят про домашнее насилие. Если серьезно, то ко мне обращается очень много девушек с похожей проблемой. Семейная жизнь не складывается совсем.
⠀
На это есть несколько причин:
⠀
▫️Характер самого человека, который рядом, и соответственно ваша с ним совместимость. Многим действительно не стоит вступать в отношения, так как они чреваты большими проблемами, и никакого удовольствия от них не будет.
⠀
▫️Также важно понимать, что будущий партнёр хочет от отношений, какие есть слабые и сильные стороны. Если вы понимаете все эти моменты, то и найти своё счастье будет гораздо легче и проще.
⠀
▫️Ещё хочу отметить очень важный момент: всему своё время! Не нужно считать себя несостоявшимися или несчастными, если вы в данный момент ещё не встретили свою половинку. Все будет, просто нужно к этому идти и знать, что делать.
⠀
Во всех этих вопросах безумно помогает астрология. Начиная с совместимости и разбора отношений - какие они, в чем проблемы, будет ли вообще в них любовь или они принесут только неудовлетворение - и заканчивая рекомендациями для встречи своей половинки.
⠀
Если вы сами ещё до конца не определились, что вам нужно, то астрология подскажет, с кем вы точно будете счастливы❤️





<STARTOFPOST> Дорогие мои, завтра стартует астромарафон «Трансформация финансов»!💫
⠀
Окончание карантина станет важной точкой отсчета для многих. Мир меняется! Новая реальность помимо тревог дает нам новые возможности. Главное, не упустить их.
⠀
12 дней - с 7 по 18 мая - мы будем работать с темой денег в вашей жизни.
⠀
В ЧЕМ ОСОБЕННОСТИ МАРАФОНА?
⠀
🌟 ОБНОВЛЕННЫЙ ФОРМАТ. Все задания будут интересными, понятными и эффективными, как для новичков, так и для продвинутых.
⠀
🌟 РАБОТАЮЩИЙ АЛГОРИТМ. Будет много практики, эффективных и очень актуальных лайфхаков по увеличению притока денег в вашу жизнь. Вы выполните 12 домашних заданий. Это даст новый толчок, чтобы вы начали действовать, меняться и менять свою ситуацию прямо сейчас.
⠀
🌟 ПРОВЕРЕННАЯ ЭФФЕКТИВНОСТЬ. Марафон работает! 90% участников предыдущего потока дали положительные отзывы, рассказали о потрясающих результатах и моментальных положительных изменениях после марафона.
⠀
🌟 ПРОГНОЗЫ НА СИТУАЦИЮ В ЦЕЛОМ. На вебинарах марафона я расскажу о тенденциях ближайшего будущего и о том, что поможет подготовиться к изменениям.
⠀
🌟 ОБЗОР НОВЫХ ВОСТРЕБОВАННЫХ ОНЛАЙН-ПРОФЕССИЙ. В том числе вы узнаете, что нас ждет впереди и как перестроить свое профессиональное предназначение под новые условия жизни.
⠀
Астромарафон «Трансформация финансов» - это точно выверенная последовательность действий по работе над собой.
⠀
За 12 дней вы шаг за шагом будете продвигаться к цели, становиться более смелыми и открытыми новым возможностям и финансовым источникам. Узнаете, как именно вы можете зарабатывать больше и как начать осуществлять задуманное.
⠀
И сегодняшняя ситуация станет для вас источником вдохновения, а не поводом сложить руки и отказаться от задуманного!
⠀
🎁 Участникам марафона я подготовила призы. Один из них - астрокоучинг по работе/бизнесу/финансам на протяжении месяца со мной!
⠀
Не упустите свой шанс. Осталось всего несколько мест. Записаться можно в Директ!
⠀
До встречи на марафоне!
У нас все получится!❤️





<STARTOFPOST> Каждый из нас хочет много зарабатывать и быть обеспеченным человеком.
Финансовый достаток позволяет делать в жизни то, что нравится, получать удовольствие от деятельности и реализоваться в любом направлении своей жизни.
⠀
Конечно, не все могут стать миллиардерами и долларовыми миллионерами, ведь у каждого есть свой уровень финансов, который он может достичь в жизни. Слишком богатым может стать не каждый, а вот  обеспеченным может стать абсолютно любой человек, особенно если знать в каком направлении двигаться и что для этого необходимо делать.
⠀
Финансы в жизни - это не та вещь, которая приходит сама собой и увеличивается со временем. Над этим необходимо постоянно работать, трудиться и стараться. Как певцы работают над своим голосом, спортсмены над своей силой и медики над своими знаниями. Точно так же и в финансовой сфере: вы обязательно должны постоянно работать над ее трансформацией, чтобы достигать новых результатов. К сожалению, мало кто знает, как это сделать правильно и что именно надо делать.
⠀
Для этого я запускаю свой финансовый марафон, в котором абсолютно каждый узнает:
🌟 как проработать свои финансы,
🌟 как улучшить эту сферу,
🌟 как лучше всего финансово реализоваться.
⠀
Я хочу, чтобы каждый использовал весь свой потенциал и получил от жизни максимум.
Если вы готовы к улучшению своих финансов, то я вас жду на марафоне "Трансформация финансового потока"!💫





<STARTOFPOST> Мои дорогие, уже в этот четверг стартует астромарафон «Трансформация финансов»! 🌟
⠀
Мощнейшие практики и увлекательные проработки, чтобы все финансовые преграды расступались на пути к желаниям и целям.
⠀
Эта тема в настоящее время наиболее актуальна. Поэтому я переработала марафон для вас так, чтобы он подходил для всех желающих! Особенно сейчас, когда все уходят в онлайн на пороге изменений ситуаций в мире. Или меняют работу. Или проходят через увольнение. Поверьте, изменения не заставят себя ждать! И процесс трансформаций запускается сразу же. У многих участников предыдущего астромафона результаты были уже в первый день - и это прекрасно!
⠀
Итак, за 12 дней марафона:
⠀
✅Узнаете свои финансовые возможности
✅Откроете персональные источники максимально возможного денежного благополучия
✅Выявите причину слабости материального потока в вашей жизни
✅Научитесь приемам астрокоррекции для увеличения финансовых возможностей
✅Узнаете, как использовать шансы, которые астрология открывает именно для вас
✅ Получите доступ к информации о том, что будет происходить в мире дальше и как к этому подготовиться максимально эффективно
✅ Обсудим актуальные онлайн профессии и многое другое!
⠀
Я буду направлять и помогать, чтобы вопросы вашего индивидуального благополучия стали понятны вам и логичны💫
⠀
Обязательные домашние задания ускорят трансформационные изменения и позволят ввести в повседневную жизнь астропроработки для материального успеха, чтобы вы применяли их в дальнейшем самостоятельно.
⠀
МАРАФОН БУДЕТ ПРОХОДИТЬ С 7 ПО 19 МАЯ.
⠀
Итак, если вы желаете стать финансово успешнее, прокачать свою натальную карту, узнать своё профессиональное предназначение и свои финансовые возможности на ближайший год - самое время писать мне в Директ и присоединяться к участникам астромарафона! Дорогие, жду всех, кто готов к положительным изменениям в финансовой сфере! 🌟





<STARTOFPOST> Сегодня день астрономии!
Ни для кого не секрет, что изначально появилась астрология, а только потом уже астрономия, чтобы предсказания были более точными и правильными 🌟
⠀
Люди всегда обращали внимание на звёзды, это завораживающее зрелище никого не оставляло равнодушным. Со временем, стали замечать, что между происходящим на небе и на земле прослеживается взаимосвязь. После этих наблюдений, направлению астрологии уделяли очень пристальное внимание 🔭
⠀
Но самое главное различие между астрологией и астрономией состоит в том, что в астрологии используется  геоцентрическая система мира, мы изучаем, как космос влияет на судьбу человека.
В то время, как в астрономии используется гелиоцентрическая система мира и изучается космос в целом. Для нас, Земля является центром всего - и соответственно сам человек, жизнь которого рассматривается, находится в центре мира и в центре событий. Для каждого из вас, мир - это все, что находится вокруг и что окружает именно вас. Поэтому, профессиональный астролог использует каждого человека отдельно, как момент отсчета натальной карты и новой жизни ✨
⠀
Мы находимся в беспрерывной взаимосвязи с миром.  И поскольку мы со временем развиваемся и очень серьезно улучшаем свои знания астрологии, то я считаю, что каждый осознанный человек должен пользоваться этим опытом и делать свою жизнь максимально качественной в любой из сфер жизни - профориентация, совместимость, брак, деньги и многое другое.
Дорогие, улучшайте свою жизнь и радуйтесь каждому дню!💫





<STARTOFPOST> Астрологические тенденции мая.
Данный месяц обещает быть очень интересным. Мир замер и ожидает дальнейших глобальных перемен. Давайте обсудим положение планет на небе в этом месяце, чтобы понимать, что нас ожидает в мае 💫
⠀
🌟 6 мая Сатурн - планета ограничений, препятствия и политики - станет стационарной. После перехода в знак Водолея Сатурн начинает менять своё направление. Если посмотреть на небо, то мы увидим, что планета будет в это время "стоять на месте", и нам будет казаться, что она никуда не движется. Стационарность - это момент перехода от прямого движения планеты к ретроградному.
⠀
Как это будет выражаться на событийном уровне: сейчас происходит развитие ситуаций, которые связаны с различными переменами, власти, структуры жизни, формируются новые эшелоны правления, которые зарождаются на наших глазах. А в момент стационарности происходит не дальнейшее развитие, а некая приостановка, замешательство и размышления по поводу того, все ли было сделано ранее правильно.
⠀
В это время происходит большая концентрация внимания на происходящих процессах и принятых решениях. Планета разворачивается, и все процессы имеют собственное развитие. Они будут изменяться и постепенно приобретать новые формы и новые законы. Если вы приняли какой-то закон, и он не работает должным образом, то вы его дорабатываете и доводите его до реализации. Такая доработка начинает проходить и в мировых масштабах.
⠀
🌟 До 15 мая Сатурн будет стационарным, и это даст обдумывание и возврат к прошлым действиям. Все, что произошло за последние пол-года, так не останется, а будет иметь дальнейшее развитие. А после 15 мая мир будет возвращаться к этим реализациям.
Но это еще не всё. Все знают, что этот год будет очень значимый, а следовательно, не только во власти будут перемены, но и в жизни общества, социализации и культурных ценностях.
⠀
Продолжение читайте в карусели ➡️➡️➡️

> Планета Юпитер, которая отвечает за закон, благополучие и изобилие в стране, с 10 по 18 мая будет также стационарной. То есть дополнительно к ретроградным Плутону и Сатурну будет подключаться еще и Юпитер.  С 10 по 18 мая он также приостанавливает своё директное движение, чтобы развернуться и заставить реализовывать все прошедшие как культурные, так и идеологические перемены. У нас очень серьезный год, во время которого мы начнём менять полностью свои взгляды на мир. Свобода слова, выбора, да и вообще мироустройство будет меняться очень серьезным образом.  Кстати, и о проблеме короновируса - так как планеты идут в этот период ретроградно и в дальнейшем вернутся на свое место, то и вирус не уйдет от нас внезапно. Даже если сейчас удастся свести на ноль заражения, то этот вирус всё равно даст о себе знать. Но об этом попозже, в следующих постах.  Теперь о менее масштабных событиях, но тоже очень важных.  м 10 мая в 16:40 Венера станет стационарной, ас 16.05 после 2:40 она перейдет в ретроградное движение.  Что это значит?  Непроработанные отношения будут трещать по швам, могут возвращаться бывшие или неподходящие новые. Главная задача в этот период - не совершать необдуманных действий и не делать категоричных выводов. Также не время экспериментов или хирургических вмешательств  в сферы красоты.  6 13 мая в 7:17 Марс переходит в знак Рыб,  и действия людей станут более эмоциональными  и интуитивными. Главное - заниматься спортом, чтобы не растерять энергию и позитивный настрой!  Поделитесь, какие у вас планы на май? Чем займётесь, когда снимут ограничения? Куда пойдёте?  



<STARTOFPOST> Мои дорогие, мы подходим к завершению проработок 12 дней Соляра☀️
⠀
Одиннадцатый день в первую очередь важен для астролога и для тех, кто имеет отношение к астрологии. Он покровительствует таким сферам жизни, как астрология, отвечает за друзей и наш круг общения, а также помогает в исполнении мечты.
⠀
Если вы обучаетесь астрологии, посмотрите лекции, перечитайте свои записи, насладитесь фильмом про космос. Главное - посвятите проработкам целый день, это важно.
⠀
Если вы не астролог, самое время перечитать консультацию или заказать ее у профессионального астролога.
⠀
💫 Обязательно мечтайте сегодня и проведите день в компании друзей хотя бы по видеосвязи.
💫 Устройте себе селфифотосессию и проведите этот день максимально необычно.
⠀
Это даст вам дополнительные шансы для исполнения вашей мечты, а также проработает неожиданные стрессы и непредвиденные ситуации в вашей жизни в течение года. А это такие темы, где любая, даже самая маленькая проработка, уже во благо.
⠀
Если одиннадцатый день - день радости, общения с друзьями, любви к звёздам и мечтам, то двенадцатый день буквально оставляет нас наедине с собой. Это день тишины🧘‍♀️
⠀
Если есть возможность, побудьте на природе или устройте доме себе настоящий релакс. Это прекрасный день для благодарности или отпускания обид.
⠀
Также в двенадцатый день хорошо нарисовать картину, которая будет символизировать вашу главную мечту-цель на год. Как умеете, не придирайтесь к себе. Главное - с позитивным настроем.
⠀
Мои дорогие, я благодарю вас за эти прекрасные 12 дней, которые вы были со мной и разделяли радости Соляра! Завтра в телеграмм канале или в прямом эфире я расскажу детально, как прошли мои 12 дней. Рада быть полезной!❤️





<STARTOFPOST> Десятый день Соляра - один из самых важных. Он покровительствует таким сферам, как карьера, слава и успех. Поэтому рекомендуется целый день посвятить работе и своему профессиональному предназначению.
⠀
Если вы ещё не определили свою профессиональную миссию, то самое время узнать, какая сфера деятельности и какая ниша принесут вам максимум финансов и удовольствия. Особенно сейчас, когда нужно переквалифицироваться в онлайн профессии, это актуально для всех. Подробнее я буду разбирать эту тему во время астромарафона.
⠀
Также посвятите этот день своим планам: поставьте цели на год, пропишите конкретные шаги к ним. Главное, повышайте свою экспертность и будьте в хорошем настроении ❤️
⠀
Если у вас есть собственный бизнес - в этот день хорошо начать шаги по масштабированию вашего дела.
⠀
Если вы творческий человек - актриса, режиссёр, блогер - самое время выходить в прямые эфиры, давать интервью или принимать новые предложения о работе.
⠀
Не забывайте: проработка - это не одно действие, а весь день, посвященный одной теме/сфере нашей жизни.
⠀
Если вы не знаете своё профессиональное предназначение, приходите на астромарафон, который стартует 7 мая, или заказывайте консультацию.
⠀
Чтобы быть счастливым человеком, нельзя стоять на месте, обязательно нужно постоянно развиваться. И сейчас самое время заниматься своим развитием и самореализацией!💫
⠀
Расскажите, кто вы по знаку Зодиака и какая у вас профессия. Все ли вас устраивает или хочется большего?





<STARTOFPOST> Совсем скоро начнётся марафон, посвященный проработке финансов и реализации материальных задач 💸
⠀
К сожалению, многие считают, что уже достигли свой финансовый максимум и заработать больше будет очень сложно. Да! Сложно, если не работать над этим и не знать, что делать!
⠀
В течение всего марафона вы совершите много действий, чтобы понять себя и максимально эффективно проработать финансовую сферу. Не нужно зацикливаться на том, что есть сейчас. Стремитесь к большему, старайтесь заработать максимальную для себя сумму, о которой даже и не думали.
⠀
В наше время финансы - это основа, которая даёт еду, одежду и все остальное. И если вы не работаете над улучшением этой сферы, то всю жизнь живете от зарплаты до зарплаты. Начните позволять себе больше, чем обычно, работайте над собой.
⠀
В финансовом марафоне я уделю много внимания проработкам и постараюсь донести до каждого, что и как нужно делать, чтобы реализовать свой финансовый потенциал.
⠀
Старт марафона уже 7 мая! Для записи пишите в Директ 📩





<STARTOFPOST> Сегодня мы поговорим про 8 и 9 дни Соляра. Это время проработок и трансформаций.
⠀
Итак, завтра у меня включается 8 день Соляра, а значит, 8 дом. Этот день отвечает за проработку стрессов и страхов.
⠀
Самое время, чтобы работать над собой и менять свои взгляды на жизнь. Страх - это то, что не даёт развиваться и расти дальше. Сейчас эта тема принципиально важна и актуальна. Постарайтесь осознать, что является источником ваших стрессов и каким образом это можно исправить.
⠀
Не все будет даваться просто, ведь очень часто страхи заложены глубоко в нас. Преодолев их, можно начать дышать полной грудью и чувствовать жизнь в полной мере.
⠀
Далее будет 9 дом! Это дом философов и нашего мировоззрения. Вся религия, понятие мира и наши взгляды на мир относятся именно к этому дню.
⠀
Постарайтесь в этот день проникнуть в глубь какого-то вероисповедания, понять причины и истоки. Сформируйте свой взгляд на мир с учетом накопленных знаний.
⠀
Ответьте для себя на такие важные вопросы - как устроен этот мир? Есть ли Бог и какой он? Что стало для вас важным фактором в становлении взглядов на мир?
⠀
Чем больше вы дадите себе ответов на эти вопросы, тем интереснее будет двигаться дальше. А самое главное - вы проработаете свой 9 день Соляра и 9 дом гороскопа.





<STARTOFPOST> Сегодня седьмой день моего Соляра, и я продолжаю делиться с вами информацией о том, как провести Соляр в изоляции ☀️
⠀
Седьмой день покровительствует седьмому дому гороскопа. Это одна из самых важных сфер жизни - брак и отношения. А также седьмой дом говорит про взаимодействие с бизнес-партнёрами, публичные выступления и консультирование.
⠀
Выберете ту сферу, которую хотите прокачать, и посвятите этому вопросу целый день. Если вы в отношениях, проведите это время вместе с партнером, устройте свидание, подарите партнёру подарок, поговорите о ваших отношениях. Конечно же, избегайте конфликтов и ссор. Этот день должен пройти максимально хорошо.
⠀
Если вы не в отношениях, самое время в этот день продумать образ партнёра, который вам близок. И заняться проработками Венеры для улучшения личной жизни (поделюсь информацией в телеграмм канале)💕
⠀
Если ранее вы приобретали у меня консультацию "Женское счастье", обязательно перечитайте ее. Это будет отличной проработкой в этот день. Если же нет, то сейчас наилучшее время, чтобы заказать ее🌟
⠀
Также это прекрасный день для публичных выступлений, и сегодня в 15:00 состоится мой прямой эфир про Соляр и циклы жизни для @okmagazine_ru Приходите поддержать и проработать мой соляр 😘





<STARTOFPOST> Сегодня пятый день моего Соляра!
⠀
Этот день покровительствует пятому дому гороскопа, который отвечает за такие сферы, как спорт, творчество, хобби, а также отношения с детьми.
⠀
Шикарной проработкой для этого дня будет:
☀ Устроить день внимания и заботы о себе, к примеру, сходить в спа или провести комплекс косметологических процедур.
☀ Уделить большое внимание детям.
☀ Заняться спортом или творчеством.
⠀
Вы можете выбрать любое действие, самое главное, ему нужно посвятить целый день. Не 5 минут и даже не час времени, а целый день, для того, чтобы проработки были максимально эффективными и в течение года в этих сферах была поддержка и гармония.
⠀
Далее идёт шестой день Соляра. В этот день очень важно уделить время своему здоровью. Особенно сейчас, когда это так актуально.
⠀
Самое время вспомнить про все свои слабые места и проблемы, чтобы начать с ними разбираться и устранять. Следите за своим рационом питания. Избегайте тяжелой и вредной еды, фастфуда, делайте акцент на натуральных и полезных продуктах. Конечно, не забудьте про витамины и минералы, они очень полезны для вашего организма, особенно весной, когда организм наиболее ослаблен и требует повышенного к себе внимания.
⠀
Также шестой дом покровительствует коллегам и работе. Поэтому уделите  внимание своим коллегам. А еще чем больше сил вложите сегодня в работу, тем лучше будет результат в течение года💫
⠀
Также самое время уделить внимание домашним животным, они считаются прекрасной проработкой шестого дома гороскопа и помогут гармонизировать темы здоровья, работы и отношений с рабочим коллективом.
⠀
Было полезно? Сохраняйте себе в закладки 😉





<STARTOFPOST> У каждого человека тема финансов сейчас стоит на первом месте.
⠀
Многие думают, как преувеличить свой доход и откуда взять деньги. Одни стремятся максимально заработать, другие - максимально отложить. Деньги - это большая составляющая нашего мира. С их помощью мы можем удовлетворить самые важные потребности: обеспечить себя едой, жильем, покупать те вещи, которые нравятся, обучаться и многое другое.
⠀
Нет ни одного человека, который не хотел бы увеличить свой заработок и максимально проработать данную сферу своей жизни. И здесь самая главная проблема заключается в том, что многие просто не знают, как это сделать.
⠀
Именно для этого по вашим просьбам я запускаю повторно финансовый марафон с 7 по 18 мая. Он уже зарекомендовал себя и показал очень хорошие результаты у каждого участника, особенно если человек знает, чего хочет, и целенаправленно идет к своей цели💸
⠀
Сейчас самое время для того, чтобы заняться собой и начать улучшение своей жизни. Финансовый марафон направлен на проработку сферы денег каждого, кто принимает в нем участие.
⠀
Сегодня я поделюсь с вами отзывами с предыдущего марафона. Следите за сторис. Для записи пишите мне в Директ 📩





<STARTOFPOST> Дорогие, сегодня третий и впереди четвёртый день моего Соляра☀️
⠀
Давайте поговорим о том, что важно делать в этот период для проработки года. В третий день мы включаем третий дом гороскопа. Дом, который отвечает за коммуникации, контакты, отношения с родными братьями или сестрами, покровительствует водителям и автомобилям, а также определяет стиль вождения. Для того, чтобы в течение всего года в любой из этих сфер была поддержка, наведите в этот день порядок в своих контактах и социальных сетях, купите подарок брату или сестре, а также сделайте небольшое вложение в свой автомобиль.
⠀
Также в третий день Соляра самое время записаться на какие-либо курсы, которые будут полезны вам в течение года. Сейчас довольно удобно сделать это онлайн, поэтому не упускайте такую возможность. Очень часто мои клиенты к этому дню относятся очень спокойно, так как данные темы не входят в список важных. Однако, если вы ученик моей Школы Астрологии или прорабатываете Натальную карту своего ребёнка - для вас это очень важный день. Так как третий дом - дом учебы. Это значит, что в этот день нужно учиться, учиться и ещё раз учиться. Пройдитесь по своим конспектам и завершите начатые лекции. Вы увидите, сколько важной информации, полезных контактов и связей придут к вам в течение года, которые помогут в достижении любых целей.
⠀
А уже завтра наступит четвертый день моего Соляра! Он также требует особого внимания, так как покровительствует четвертому дому гороскопа, который отвечает за родителей, недвижимость и семью. Постарайтесь в этот день уделить как можно больше внимания своим родителям. Если нет возможности приехать лично, то позвоните, поговорите, сделайте им какой-нибудь подарок! А еще уделите внимание своему дому. Очень хорошо этот день начать с уборки квартиры, что-то изменить в интерьере, придать ей новый вид. Сделайте такие простые действия и включайте позитивно свой четвертый дом! Следите за сторис, в них я даю более подробную информацию о проработках ❤





<STARTOFPOST> Я вспоминаю свой Соляр прошлого года, подвожу его итоги и понимаю – это были очень яркие 12 месяцев моей профессиональной реализации!
Сбылось все, что я загадывала и о чем мечтала – на 100% и даже больше!🌟
⠀
Я стала постоянным экспертом в утреннем эфире на Первом канале @1tv и на Авторадио @avtoradioru, а также колумнистом глянцевых, светских и общественных СМИ.
⠀
В марте этого года журнал «ОК» @okmagazine.ru сделал со мной интервью на несколько разворотов в рубрике «Персона»! А всего почти четыре десятка изданий опубликовали мои статьи и прогнозы!
⠀
Было много светских, бизнес-мероприятий и знакомств. Организовала масштабный пресс-завтрак, посетила церемонию Glamour «Женщина года-2019» и много других ярких событий! Приятно отметить и ставшее более крепким мое партнерство с брендами Chanel, Jo Malone и Sunlight.
⠀
Я счастлива, что моя Школа Астрологии продолжает развиваться и набирать обороты!
Горжусь своими выпускниками, которые стали профессиональными астрологами.
И тем, что успешно провела четыре астрологических марафона и Астролагеря в Праге, на Эльбрусе и на Родосе – сколько незабываемых эмоций мы получили вместе!❤️
⠀
Я благодарю небо и свой Соляр! Спасибо и вам, мои дорогие, за вашу активность и поддержку, которую я чувствую всегда!
⠀
Уже завтра новый Соляр и новые планы!☀️





<STARTOFPOST> Чем же уникальна астрология? Что она может показать особенного, чего не могут показать другие науки?
⠀
Я каждый день не перестаю восхищаться этой наукой. Она удивительна. Вы только представьте себе, что человек может предсказать будущее. Удивительно? Это еще раз подтверждает, что мир намного сложнее, чем мы думаем.
⠀
Мы живем не только в ритме «Земли», но и в ритме всей Вселенной. Самый парадокс состоит в том, что у опытных астрологов, которые имеют много клиентов, происходит профессиональная деформация. Мы перестаем удивляться тому, что наши предсказания сбываются. Каждый клиент, который приходит на консультацию получает свой прогноз. И когда это осуществляется, самые частые слова, которые я слышу - а как ты узнала?
⠀
Наверное, нет ничего приятнее того, когда человек оставляет положительный отзыв о консультации и когда ты ему помогаешь. Но у хороших астрологов уже нет удивления, когда собственные предсказания сбываются. Так и должно быть, ведь это показатель моего профессионализма и большого опыта.
⠀
Я раньше никогда не давала общих мировых прогнозов и никогда не говорила об этом на радио. Но сейчас я хочу показать, что это правда работает. Хочу, чтобы люди сами убедились, что астрологии можно верить. Вы можете следить за этим в моем канале на Youtube.
⠀
Для многих в данный момент это громкие слова, но через несколько лет я хочу, чтобы все пересмотрели эти видео и поняли - что это работает.





<STARTOFPOST> Дорогие мои, когда вы думаете о деньгах, какое чувство вы чаще всего испытываете - радость и уверенность или тревогу и напряжение?
⠀
Деньги в любые времена приходят к тем, кто сумел поймать свою волну, кто мыслит и действует как богатый человек. И это не зависит от внешних обстоятельств.
⠀
Финансы дают свободу выбора, помогают осуществлять мечты и планы. Энергия денег поднимает нас на новый уровень финансового потока💰
⠀
У любого человека в гороскопе есть свои показатели формулы богатства. Для каждого определен персональный источник доходов, самый подходящий и изобильный. Заложены показатели, определяющие финансовый потолок. Но чаще всего люди не используют этот потенциал, поэтому у них не получается подняться выше.
⠀
А ведь каждый может изменить свою финансовую ситуацию и усилить приток денег в свою жизнь. Средствами астрологии любой способен добиться своего максимума и даже расширить его💫
⠀
С 7 по 18 мая пройдет Астромарафон «ТРАНСФОРМАЦИЯ ФИНАНСОВОГО ПОТОКА».
⠀
Это будут 12 дней работы над собой и погружения в астрологию богатства,
12 дней эффективных практик и увлекательных проработок.
⠀
Марафон даст вам возможность:
⠀
✅ Определить свой финансовый потолок.
✅ Узнать свою индивидуальную финансовую формулу.
✅ Определить причину своих материальных затруднений.
✅ Научиться приемам астрокоррекции денежной сферы.
⠀
Каждый день марафона - новое домашнее задание.
Я буду проверять ваши работы и поддерживать вас в течение всего периода участия.
⠀
Мощнейшие астропроработки финансовой сферы после марафона станут частью вашей повседневной жизни.
⠀
Очень символично, что Астромарафон готовился в Дубае - самом богатом городе Мира. Для его видеосъемок отбирались только красивейшие локации этого сильного места. Это еще ярче зарядит вас энергией изобилия.
⠀
Итак, уже скоро - 12 дней работы с вашей формулой богатства💸
⠀
Хотите чувствовать себя увереннее и финансово стабильнее? Желаете выйти на новый уровень материального благополучия?
⠀
Тогда записывайтесь прямо сейчас! Пишите в директ @lubimova.astrolog. Задавайте вопросы. Отвечу каждому!





<STARTOFPOST> Астрология - это очень серьёзная наука, она никого не оставит равнодушным. Так удивительно наблюдать за учениками, видеть, как они растут над собой и как меняется их мировоззрение💫
⠀
Они начинают сглаживать острые углы своей жизни, контролируя ее и добиваясь результата. Например, если вчера кто-то постоянно ругался в отношениях, то уже сегодня проявляет осознанность и знает, что над любыми отношениями можно работать.
⠀
Если вы знаете, что есть опасность наступить на гвоздь, когда пойдёте в магазин, будете ли вы внимательнее? Или знаете, что можете отравиться некачественным продуктом, будете серьезней подходить к выбору своей еды?
⠀
Астрология действует именно так - вы знаете, когда необходимо приложить больше усилий для достижения результата, а когда наоборот, немного сбавить темп и переждать. Вы начинаете сами владеть своей судьбой.
⠀
Хотите также знать тонкости взаимоотношений и свои возможности? Тогда смело записывайтесь на обучение в Школу Астрологии и получайте удовольствие от своей жизни!🌟





<STARTOFPOST> Мне очень часто задают вопросы по поводу коронавируса. Кому стоит опасаться, а кому нет. Неужели у такого большого количества людей в один момент идут плохие показатели, что они болеют. Этот вопрос очень похож на взрыв бомбы или войну. Вопрос очень серьезный и требует понимания.
⠀
Каждый человек живет в обществе и очень сильно зависит от государства. Если в государстве начинаются большие проблемы, то они сказываются на человеке - финансово, по рабочим вопросам и как в нашем случае, эпидемией.
⠀
Не все могут заболеть, или даже очень сильно пострадать от бедствий в государстве. Кто-то переносит легко, а для кого то это становится нерешимой проблемой. Для тех, у кого это нерешимая проблема в гороскопе, есть четкие показатели, что им нужно держаться максимально аккуратно и в тяжёлые моменты максимально ограничить общение.
⠀
Гороскоп государства очень сильно влияет на человека, активизируя негативные проблемы его Натальной карты и его жизни. К сожалению, не у всех есть этот иммунитет, и кому-то правда надо быть осторожным.
⠀
Если бы каждый знал свои показатели, то проблем с эпидемией было бы гораздо меньше. Если бы вы знали, что вам категорически нельзя выходить на улицу - вы бы не пошли? Но когда человек думает, что вот бы мне повезло и меня это не коснулось, а в его Натальной карте есть плохие показатели, то заканчивается все не очень хорошо и данная проблема касается его напрямую.
⠀
Сейчас правда непростое время для всех. Если вы не знаете, что будет и не знаете, как реагировать на данную ситуацию - то лучше быть дома. Многим эта болезнь не принесёт проблемы, но некоторым придётся тяжёлым молотом по его Натальной карте. Так что из этого следует вывод - лучше соблюдать все правила и быть максимально осторожными.
⠀
Мы с учениками пристально разбираем такие моменты, и они знают, стоит ли этого бояться, где и от чего может быть опасность. И самое главное - как этого избежать!
⠀
Совет для всех - сходите к астрологу. Не полагайтесь на собственную удачу, а поймите, как и где её найти.





<STARTOFPOST> Астрология - очень многообразная наука, изучающая влияние небесных тел на судьбу. Но не все понимают настоящую ценность астрологии. А ведь с помощью нее можно не только составлять гороскоп человека, но еще и прогнозировать и предсказывать! Таким образом можно распознать профессионального астролога, так как это очень сложный процесс, требующий знания Натальной карты и умения максимально четко определять границы допустимого для каждого человека.
⠀
У каждого в жизни идут то позитивные, то негативные периоды. Но самый глобальный момент, отличающий людей, состоит в том, что кто-то умеет справляться со сложностями и пользоваться возможностями, а кто-то наоборот, пропускает возможности и не умеет решать трудности.
⠀
Каждый человек индивидуален и у каждого своя судьба. Разные люди будут по-разному воспринимать одну и ту же ситуацию. И не зная человека, только хороший астролог сможет понять, как он по-настоящему отреагирует и как будет справляться со сложностями.
⠀
Астрология умеет предсказывать судьбу, что она уже много раз доказала. В Школе Астрологии вы этому тоже можете научиться.
⠀
Кстати, знаете что такое профессиональная деформация для хорошего астролога? Это когда он уже не удивляется, что предсказания сбываются. Это становится обыденностью и само собой разумеющимся.
⠀
Шанс научиться такому у вас ещё есть. Записывайтесь в Школу Астрологии и осваивайте это ремесло. А я вам в этом помогу!💫





<STARTOFPOST> Дорогие мои, сегодня 12 апреля – День космонавтики.
Именно в этот день много лет назад Юрию Гагарину удалось побывать в пространстве, которое астрологи и астрономы веками наблюдали только издалека.
⠀
Поэтому каждый астролог считает этот день важным и особенным. Это сильный день для проработок планеты-покровителя астрологии и астрологов – Урана.
⠀
🌟 Непроработанный Уран провоцирует:
⠀
▫️Проблемы и потрясения
▫️Излишнюю экстравагантность, эпатажность и причуды в поведении
▫️Частые разрывы отношений
▫️Различные страхи и боязнь ограничений
▫️Бессонницу и нервные расстройства.
⠀
🌟 Проработанный Уран дает:
⠀
▫️Креативность и инновационность мышления
▫️Неповторимую индивидуальность
▫️Разнообразную и наполненную интересными событиями жизнь
▫️Позитивные перемены
▫️Отсутсвие неприятных сюрпризов от судьбы
▫️Деятельность и высокую эффективность.
⠀
🌟 Уран отлично прорабатывается через:
⠀
▫️Астрологию - обучение и консультации
▫️Осознанную жизнь, стремление быть в моменте
▫️Смелые и продуманные поступки по изменению судьбы
▫️Избегание негатива в мыслях и импульсивности в действиях
▫️Признание уникальности каждого человека
⠀
Мои дорогие, поздравляю вас с Днем Космонавтики!
Желаю новых свершений, прорывов, огромной осознанности и позитивных проявлений Урана в вашей жизни!
⠀
Отличной проработкой Урана на сегодня будут занятия астрологией, обязательно найдите для этого время.
⠀
В какой сфере вы хотите, чтобы Уран принес вам позитивные перемены?





<STARTOFPOST> Сейчас очень важный момент в жизни каждого человека.
Весь мир находится на карантине. У кого-то простаивает бизнес, кто-то написал отпуск за свой счёт, кому-то пришлось уволиться. Настал момент, когда необходимо определяться, что делать дальше. Астрология тут может помочь разными вариантами.
⠀
🌟Вариант 1 - понять, в какой работе и профессии вы сможете добиться максимальных результатов и стать успешнее, тогда вам не придётся переживать и думать, а что же делать.
⠀
🌟Вариант 2 - пройти обучение и самому стать астрологом. Эта профессия всегда будет очень востребована и никогда не потеряет свой вес в мире. Нет другого способа настолько четко понимать человека и предсказывать будущие события. Если вы станете астрологом, многие моменты жизни для вас будут решаться автоматически. Вам предстоит лишь открыть свою натальную карту и понять, когда и как нужно действовать.
⠀
Но эта профессия не только для корректировки своей жизни. Будьте уверены, что ваши друзья и близкие тоже будут  благодарны вашим советам и рекомендациям.
Ученики новой группы вчера уже начали свой осознанный путь обучения, им предстоит узнать потрясающий мир астрологии.
У вас ещё есть шанс присоединиться к новой группе - не упустите такую возможность!
Для этого, пишите мне в Директ✨





<STARTOFPOST> Время астрологии!
Сегодня старт обучения у новой группы в Школе Астрологии. Это тот день, который перевернёт жизнь новых учеников. Столько всего нового! Будет меняться мировоззрение, отношение к происходящему, к себе и другим людям.
⠀
В астрологии абсолютно каждый может найти себя. Можно не использовать астрологию как будущую профессию, но получить новые возможности благодаря ей может каждый. Это не просто старт обучения - это новый этап жизни!🌟
⠀
Ученики уже в скором времени познакомятся со знаками Зодиака, с Натальной картой и с планетами. Путешествие в эту науку очень увлекательное. Я постаралась сделать все лекции максимально понятными и интересными. И что самое главное - это доступно.
⠀
Два раза в неделю вам нужно найти около часа своего времени, чтобы прослушать лекцию. Это может быть не сразу, лекцию вы можете переслушать, перемотать или посмотреть частями в периоды своего свободного времени. Даже формы обучения есть разные, для одних - промежуточный тест для закрепления темы, для других - закрепляющий тест после каждой лекции. Вы будете воспринимать информацию глубже и осознаннее, подбирая темп обучения под себя.
⠀
И для новой группы: я рада приветствовать вас в мире астрологии! Не бойтесь задавать свои вопросы, я всегда вам помогу!❤️
А для тех, кто ещё не решил - вы ещё можете успеть включиться в новую группу, буду рада видеть каждого!





<STARTOFPOST> Начало обучения астрологией - это очень важный момент.
⠀
Вы приобщаетесь к чему-то большему, чем просто знания. Открывается очень много возможностей, которые до этого казались буквально невероятными. Сможете ли вы без астрологии рассказать о судьбе незнакомого для вас человека? Что ему нравится? Какая финансовая обстановка в его жизни? Что он любит? Какие отношения с родителями? Я думаю, это невозможно! Нельзя другими способами и буквально за 2 минуты узнать про человека больше, чем знают о нем его друзья и родственники. Удивительно!
⠀
Чаще всего, астрология приходит в жизнь человека значимым событием, которое запоминается на всю жизнь. Вы будете менять своё отношение к вещам, к событиям и к жизни. У вас откроется много возможностей для собственной реализации, вы поймёте как стать успешнее.
⠀
Астрология - это не просто наука для понимания других людей. Астрология открывает двери в собственную жизнь и наделяет ее большим смыслом. Тем более сейчас, когда меняется весь мир и  меняются порядки вещей. Начните обучение астрологическим азам и ваша жизнь точно не останется прежней. Уже завтра стартует новый курс!
⠀
А вы бы хотели начать уже завтра менять свою жизнь к лучшему?
Если да, то вам повезло, я объявляю конкурс на бесплатный месяц обучения в моей Школе Астрологии✨
⠀
Для участия в конкурсе необходимо:
✅ Сделать репост этого поста и написать почему именно вы хотите получить обучение в моей Школе Астрологии.
✅ Записать сторис, в котором расскажите, чем вас вдохновляет мой инстаграм и астрология. Не забудьте отметить меня.
✅ Написать комментарий к этому посту о желании участвовать в конкурсе
⠀
Уже завтра - в день старта обучения, я просмотрю все ваши отметки и выберу несколько победителей 🎉
⠀
Не упустите свой шанс!





<STARTOFPOST> Время карантина!
⠀
Люди семьями закрываются дома и возникает очень большое количество проблем в отношениях. Совместное времяпрепровождение, когда вы круглосуточно находитесь в одной квартире, оказывает негативное влияние на отношения. Пары и супруги вдруг понимают, что долго находиться рядом им морально очень тяжело. Повышается раздражённость, конфликтность, становится намного больше ссор. Все проблемы, которые затаивались долгий срок - обостряются и выходят наружу.
⠀
Не все могут найти выход, как компенсировать возникающие сложности, как суметь наладить ту возникающую напряженность и даже на карантине получать постоянное удовольствие от общения и от нахождения рядом друг с другом?
Для этого в астрологии существует такое понятие как синастрия, или проще говоря - совместимость.
⠀
В синастрии указываются стороны партнёров в отношениях. Вы можете понять - рядом с вами ваш человек или нет. Подходит ли он вашим ожиданиям? Сможете ли вы найти друг с другом общий язык? Будет ли любовь в отношениях держаться очень долго?
⠀
На самом деле, в этом заключается и моя боль. Очень много людей приходят на консультацию по совместимости, чтобы понять как все-таки наладить отношения. Но вот если бы каждая пара, перед началом серьёзных отношений составляла себе синастрию, то все без исключения были бы счастливы и не начинался бы обреченный на расставание союз. Представляете как было бы круто! Но астрология и тут даёт возможность каждой паре. Очень мало таких отношений, где уже ничего поправить нельзя.
⠀
С помощью астрологии всегда можно понять, как сделать так, чтобы проблемы сглаживались и вам было бы правда хорошо и уютно друг с другом. Это ли не счастье? Если вы готовы работать над своими отношениями, то зная сильные стороны своего партнёрства, вы сможете затмить многие проблемы, будете понимать что и как надо делать. А если вы ещё размышляете над отношениями, то лучше сначала проанализировать вашу совместимость и понять, стоит ли, и ждёт ли вас счастливое будущее вместе?
⠀
Подробнее в карусели ➡️➡️➡️





<STARTOFPOST> Астрология - это наука о судьбе и счастье.
⠀
А также астрология - сложная система знаний, в которой важен каждый нюанс и каждая деталь. Она требует от астролога огромной ответственности.
⠀
Ведь профессиональный астролог влияет на решения, поступки и выборы человека, чтобы тот стал счастливее и успешнее💫
⠀
Какая радость наблюдать, как меняются люди, которых я консультирую, как красиво складываются их судьбы, как светлеют их лица.
⠀
Чтобы стать результативным астрологом и делать точные прогнозы, нужно постоянно развиваться, тренироваться, учиться новому. Астролог не может останавливаться в обучении, он должен стремиться использовать потенциал астрологии на все 100%.
⠀
Сейчас в интернете не хватает качественной астрологической информации. И следует очень много работать и проверять эти сомнительные данные, чтобы смело помогать другим.
⠀
Все чаще и чаще люди начинают консультировать с очень небольшой базой астрологических знаний за плечами. А ведут себя как настоящие астрологи. И здесь главное - не попасть на обман при выборе специалиста.
⠀
Ведь астрология - это не только знак зодиака. Это лишь малая крупица той ценной информации, которую заключает в себе гороскоп.
⠀
Настоящий астролог знает все о влиянии планет, умеет работать с Натальной картой, точно прогнозирует будущее и определяет индивидуальные благоприятные и негативные периоды. Знает, как компенсировать негатив и какими астрологическими проработками исправить сложные жизненные ситуации.
⠀
Я счастлива, что могу быть уверенной в каждом своем ученике. Ведь в моей Школе они обучаются только на проверенной теории, много практикуются на Натальных картах близких и знаменитых людей, выполняют целые батареи тестов и проверочных работ. В результате  выпускники моей Школы Астрологии с легкостью читают Натальные карты, грамотно их анализируют, выделяют главное и делают правильные выводы.
⠀
Если вы тоже хотите стать астрологом, разбираться в судьбах людей, строить свою жизнь и добиваться максимальных результатов, то жду вас в своей Школе Астрологии!
⠀
10 апреля - стартует обучение нового набора в онлайн группе.
⠀
Задавайте вопросы в Директ. Отвечу каждому!❤️





<STARTOFPOST> Что делать?
Сейчас во всем мире время карантина. Многие организации разоряются, работников увольняют и приходится думать, что делать дальше и чем заниматься.
⠀
У каждого есть целый месяц на обдумывание своих будущих действий. Как решить ситуацию? Куда дальше двигаться? Это достаточно сложные вопросы, от которых зависит, будете ли вы чувствовать себя успешным человеком, сможете ли вы продолжать арендовать квартиру, или вам придётся жить от зарплаты до зарплаты?
⠀
Мои дорогие, в Астрологии есть огромнейшая статистика успешных людей, которым интуитивно повезло выбрать правильную для себя стезю. Многие реализовались в профессии именно благодаря тому, что выбрали правильное для себя дело. Все же знают, что если стучать в запертую дверь, то результата придётся ждать невероятно долго, и скорее всего, он будет не такой, каким вы его себе представляли.
⠀
Выбирайте для себя то дело, которое может принести вам успех! Даже мои ученики в середине обучения разбирают карты успешных людей и видят, что им повезло выбрать правильное для себя дело.
⠀
Так будьте такими же успешными. Выбирайте то дело, где вы сможете заработать максимум для себя и где сможете реализоваться. Данное время создано именно для переоценки своих ценностей и для принятия решений. Все полные указания даны в консультации «Профессиональное предназначение».
Не нужно идти интуитивно. Выберите сразу для себя путь, который принесёт вам успех!
Дорогие, возможно у вас остались вопросы?
Вы всегда можете написать в Директ❤️





<STARTOFPOST> Страх - очень важное чувство и его значение для выживания человека велико. Каждый из нас чего-то боится. Главное - контролировать свой страх, чтобы он помогал, а не тормозил нас.

О страхе и о том, как его прорабатывать, я сегодня подробно рассказываю в своем видео на ютуб-канале.

Не все готовы справляться и работать со своими страхами. Роль жертвы бывает очень удобна. Она позволяет снять ответственность и плыть по течению. Некоторым нравится, когда их жалеют. Им не хватает силы воли для решения проблем, для реализации своих желаний и планов.
⠀
И всегда есть причина, на которую можно переложить вину за несбывшиеся планы, мечты, за свою нереализованность.
⠀
А начинается все с малого. Бросить курить? Отказаться от алкоголя? Начать заниматься здоровьем или спортом? Многие ждут точки невозврата, когда жизнь просто не оставит выбора.
⠀
Многие живут с ощущением бесконечности времени и жизни. Всегда найдутся причины, чтобы ничего не предпринимать. Повод отложить самые главные изменения в своей жизни. Вчера – не хватало времени, сегодня – коронавирус. Но куда уже откладывать? Почему не сейчас? Что ещё нужно, чтобы сделать первый шаг?
⠀
Начинайте прямо сейчас! Не сегодня, а СЕЙЧАС.
⠀
Хотите похудеть – откажитесь от вредной еды. Хотите бросить курить – примите решение и выполните его. Весь мир находится на карантине. Жизнь изменилась. Это отличный повод сделать ее ещё лучше!
Смело двигайтесь вперёд и работайте над собой. Это шанс, который надо использовать! Передышка, чтобы стать осознаннее и сильнее.
И обязательно смотрите мое видео на ютуб о страхах. Я расскажу, как с ними работать, как обращать страхи в свою пользу.
⠀
Расскажите в комментариях, какие чувства испытываете? Удается справляться?





<STARTOFPOST> Нет ни одной идеальной Натальной карты, как нет идеальных людей и судеб. Есть более благоприятное расположение планет и менее благоприятное. Даже исключительно хорошие показатели в гороскопе говорят о сложностях, с которыми столкнется человек в жизни.
⠀
Хотя каждый человек может стать счастливым, добиться гармонии в душе и в жизни. Это основной постулат астрологии💫
⠀
Есть много способов, чтобы улучшить показатели любого гороскопа -  индивидуальные практики для прокачки Натальной карты. Но есть и общие проработки, которые хорошо балансируют любой гороскоп.
⠀
Сегодня коротко расскажу о простых, доступных и очень эффективных практиках. Как в домашних условиях активизировать планеты в вашей Натальной карте.
⠀
🌟 Луна отвечает за наш быт. Вы замечали, как снимает напряжение и эмоциональное возбуждение приготовление пищи, уборка дома или глажение белья. Уделите время своей Луне - приготовьте что-нибудь вкусное, организуйте небольшую перестановку в квартире, сделайте дом уютнее. И обязательно соблюдайте режим сна! Ваша Луна будет рада и подарит хорошее настроение.
⠀
🌟 Следующая планета - Меркурий. Меркурий отвечает за мышление, логику и речь. Приятный и полезный способ прокачать меркурианские темы - поиграть в логические игры, почитать, выучить стихотворение, заняться улучшением навыков в иностранных языках. Поверьте, Меркурий надо прорабатывать постоянно! Чем больше над ним работаете, тем проще решаются многие проблемы в вашей жизни.
⠀
🌟 Венера - самая чувственная и любвеобильная планета. Она любит романтику и красоту. Начните с себя - уделите внимание своей внешности. Подберите правильный макияж и красивую одежду на предстоящий сезон. Уже скоро жизнь войдет в привычную колею. Создавайте себе настроение уже сейчас! Поделитесь с любимым человеком чувствами и устройте романтическое свидание дома. Без радости и любви жизнь теряет всякий смысл.
⠀
🌟 Ну и, конечно же, - Марс! Даете ли вы себе ежедневную физическую нагрузку? Достаточно простых упражнений, чтобы мгновенно почувствовать себя бодрым и энергичным. Сделайте приседания, покачайте пресс и постойте в планке.
⠀
Подробнее в карусели ➡️➡️➡️





<STARTOFPOST> Мои дорогие! Мир очень сильно меняется. Сейчас самый лучший момент для того, чтобы перестать быть прежним и начать работать над собой, улучшать свою Натальную карту.
⠀
Очень долгое время мы жили в одном ритме и боялись сильных перемен, так как стабильность в наше время - это показатель спокойствия и уверенности в завтрашнем дне. Но в данный момент трансформируется абсолютно все.
⠀
Меняются государства, меняются финансовые системы, в будущие года мы будем уже вспоминать, как было в марте или апреле 2020, ведь все будет по другому. Но если сейчас меняется все, не повод ли это подумать над тем, как сделать себя и свой мир лучше.
⠀
Понятно, что мировые изменения и перемены - это важно, но у каждого своя жизнь, свои интересы и своя судьба. Сейчас самое время для анализа и работы над собой. Не бойтесь меняться и идти за своими мечтами. Изменения себя и своей судьбы войдут в ритм мировых процессов. Это не будет выбивать вас из колеи так сильно, как если бы это было год назад. Все меняется, поэтому самое время меняться и вам.
⠀
Самый главный момент состоит в том, что именно делать. В первую очередь я рекомендую прислушаться к себе, чего вы хотите от этой жизни, чего хотите достичь. Далее обязательно посетите астролога или начните обучение сами.
⠀
Нет другого лучшего способа узнать, что вас ждет, кроме астрологии. В какой профессии вас ждёт успех, где вы заработаете максимальные для себя деньги. Поверьте, без астрологии тут справиться очень тяжело. К примеру, почему известные люди стали такими и добились успеха? Потому что им интуитивно повезло выбрать правильное для себя ремесло. А если вы будете знать, где вас ждёт успех, не сделает ли это дорогу ещё короче?
⠀
У меня есть консультация про профессиональное предназначение, которая даст ответы на все ваши вопросы: вы поймёте, где нужно работать, где вы сможете добиться успеха и какая работа вам подходит.
⠀
Что я хочу сказать - идите вперёд и становитесь лучше. Это самый подходящий момент для трансформации своей жизни и начала пути к успеху🌟





<STARTOFPOST> Дорогие мои, приходят очень необычные времена.
⠀
Уже очевидно, что каждому из нас придется перестраиваться. И коронавирус - это не причина, а только спусковой крючок. И как никогда остро стоит вопрос - Кто я в этом мире? Что я могу? Как мне быть эффективным? Как использовать все шансы и избежать ошибок.
⠀
Астрология - та, наука, которая с одной стороны дает ответы на все эти вопросы, с другой - может стать той гаванью, где вас ждет ваша самореализация.
⠀
Именно поэтому обучение Астрологии подходит абсолютно каждому. Любой человек в этой науке может найти себя и ответы на свои вопросы. Главное условие - это жгучее желание стать лучше, счастливее и реализоваться как профессионал.
⠀
Свои лекции по астрологии я делаю очень подробными и понятными. Тем более, что обучение онлайн позволяет пересмотреть каждую из них по несколько раз, законспектировать, выписать все вопросы и задать их. Каждый сможет разобраться со всеми нюансами и тонкостями.
⠀
Уже после первых лекций вы многое поймете про себя. Возможно, станете к себе снисходительнее. Примите себя, свой характер, свои эмоции, главные мотивы своих чувств и желаний. И, главное, будете знать, что делать дальше.
⠀
С большой легкостью будете читать Натальные карты своих родных и близких. И обязательно увидите их с другой стороны. Больше у вас не будет вопросов - почему человек поступает так, а не иначе. Вы сможете прогнозировать поведение других людей.
⠀
Очень большое место в программе обучения занимают темы - личных отношений и партнерской совместимости. Причем совместимость мы рассматриваем как в бизнесе, так и в супружеской жизни.
⠀
Вы сможете определить, как любому человеку стать успешным в любой сфере жизни.
⠀
Ответ на вопрос, который мучает многих: Как стать богатым и зарабатывать максимум для себя, - станет для вас очевидным. Вам будет достаточно заглянуть в Натальную карту человека.
⠀
Да, у каждого свой путь и свой выбор. Астрология - это как лампа Алладина. Только джин не будет исполнять все ваши желания, а подскажет, как и когда это сделать.
⠀
10 апреля уже старт обучения. Меньше двух недель до начала!
⠀
Задавайте вопросы в Директ, записывайтесь.
Обучайтесь и радуйтесь своему выбору!🌟





<STARTOFPOST> Как быстро можно научиться астрологии?
⠀
Дорогие мои, понимаю ваш интерес к тому, сколько времени вы будете учится астрологии. Это нормально, что мои ученики задаются таким вопросом перед началом учебы.
⠀
Конечно, многое зависит от качества обучения, объёма информации, которую получит ученик, и его задач. Важно понимать, чего вы хотите добиться в астрологии🌟
⠀
Этот момент и отличает качественное обучение от поверхностного.
⠀
Астрологию можно сравнить с математикой. Если вы учитесь очень быстро и главное – поскорее освоить астрологию, то получите результат, который в математике соответствует умению складывать и вычитать.
⠀
Если же вы хотите быть настоящим профессионалом, то после арифметики перейдете к сложным уравнениям, которые помогают решать более трудные задачи.
⠀
Одно дело – понимать планеты и говорить: «У вас Солнце в знаке Овна». И другое – рассматривать предсказательные аспекты для конкретного человека и помогать выстраивать его судьбу. Согласитесь, разница огромная!
⠀
Изучению астрологии нет предела. Это наука увлекает и затягивает на протяжении всей жизни. Каждый день вы будете узнавать новое, все больше и глубже продвигаться в понимании личности человека и его судьбы. И самое удивительное, что чем больше вы будете знать, тем больше захочется учиться и постигать новое в астрологии. А как иначе, если каждый день подтверждает справедливость этой науки, ее выводов и профессиональных прогнозов!💫
⠀
Ученики моей Школы Астрологии обучаются на Натальных картах известных людей, знают гороскопы всех своих родственников, могут с точностью описать любые моменты из их жизни с астрологической точки зрения.
⠀
Вы не представляете, какое это увлекательное путешествие, которое меняет жизнь каждого. Главное – пробовать!
⠀
Если вы только где-то что-то слышали об астрологии, а сами никогда не обращались к астрологам, то есть отличная новость!
⠀
Вы можете открыть другой мир и стать счастливым человеком! С помощью астрологии каждый может добиться результатов и быть успешным.
⠀
И не важно, хотите ли вы помогать другим, или займетесь этой наукой для себя. Результат обязательно будет! ✨
⠀
Дорогие мои, вам интересно, в каких ситуациях помогает астрология?





<STARTOFPOST> Дорогие мои, так много вопросов от вас по поводу обучения в Школе Астрологии.
⠀
И это понятно, сейчас самое подходящее время найти себе дело по душе, работать над собой и получить новую, независимую профессию💫
⠀
А чтобы каждый мог выбрать подходящие условия обучения, у нас действуют 3 тарифа: СТАНДАРТ, ОПТИМУМ и ПРЕМИУМ.
⠀
Определяйтесь, какой из них подходит именно вам. Содержательная часть единая для всех тарифов, а условия обучения отличаются.
⠀
Чем же отличаются тарифы?
⠀
На тарифе СТАНДАРТ - вы будете больше работать самостоятельно, поэтому он предполагает меньше обратной связи и домашних заданий. Но это прекрасный выбор, если готовы самостоятельно разбираться со всеми нюансами и вопросами. Все материалы очень подробные, можно смело выбирать этот тариф.
⠀
Тариф ОПТИМУМ, на мой взгляд, самый оптимальный. Обязательные задания и тесты будут еженедельно, здесь вы получите подробную еженедельную обратную связь от куратора. Обучаясь под контролем куратора, вы будете уверены, что понимаете и делаете все правильно. Получите доступ к закрытому Телеграм-каналу.
⠀
Для учеников по тарифу ПРЕМИУМ буду лично разбирать задания и отвечать на вопросы. Доступ к Телеграм-каналу.
⠀
Дорогие мои, вне зависимости от выбранного тарифа вы получите:
⠀
🌟Доступ к видеоурокам, вебинарам и к закрытой группе в Инстаграм с прямым эфирами и дополнительной информацией обо всех важных моментах.
⠀
🌟Полный пакет обучающих материалов и доступ к профессиональной астропрограмме.
⠀
🌟Уточненный расчет вашего времени рождения и точную Натальную карту.
⠀
🌟Возможность пройти зачетный тест с автоматической проверкой знаний после изучения тематического модуля или части модуля.
⠀
🌟Сертификат после каждого модуля.
⠀
🌟Возможность участвовать во всех живых встречах, семинарах и дополнительных курсах Школы, в том числе в наших знаменитых Астролагерях.
⠀
Независимо от выбранного тарифа, после успешного прохождения всех модулей вы сможете получить Диплом по профессии «Астролог. Астропсихолог».
⠀
Выбирайте тариф и оформляйте заявку по ссылке в шапке профиля. До встречи в Школе Астрологии!❤️
⠀
Дорогие, а что для вас является самым главным в онлайн обучении?





<STARTOFPOST> 2020 год обещал быть годом больших перемен и уранистических энергий. И прогнозы сбываются на наших глазах.
⠀
Коронавирус посадил под замок целые страны. Биржи бьют рекорды падений. Крупные корпорации выводят работников на карантин, а большинство небольших бизнесов на грани краха.
⠀
Очевидно, что мир меняется. Мы вновь в эпицентре неопределенности.
⠀
Один из самых важных современных вопросов каждого человека: что делать дальше, чем заниматься? В какой сфере реализовывать свои возможности, чтобы чувствовать себя уверенным и счастливым?
⠀
Страх перемен возводит огромные преграды на пути к самореализации, а сознание рисует негативные сценарии. Поэтому так много людей каждый день грустно бредут на свою нелюбимую работу и ничего не меняют в своей жизни.
⠀
Их девиз, который ведет к личной катастрофе: лучшее –  враг хорошего. В этом случае грустная стабильность – это огромный враг лучшего. Лучшего и счастливого будущего.
⠀
Сегодня без работы может остаться каждый. Не застрахован никто. Слишком мощные трансформационные процессы запущены, чтобы незаметно проскочить этот период проверки на прочность. Справятся с вызовом времени самые осознанные, решительные и те, кто живет в русле своего профессионального предназначения. Эти редкие счастливчики никогда не окажутся не у дел, так начертано звездами.
⠀
Как же сделать свой выбор быстро и точно? Как сократить тернистый путь проб и ошибок, чтобы уверенно двигаться путем успеха и самореализации?
⠀
В рамках консультации «Профессиональное предназначение» я подробно рассказываю, в какой сфере человек будет наиболее успешен, добьется максимальных для себя финансовых результатов, будет получать удовольствие от работы. Подробно разбираю, какой вид деятельности подойдет лучше всего.
⠀
Именно правильное сочетание сферы и вида деятельности дает ту самую точку, в которой профессиональный путь окажется самым успешным и принесет внутреннюю гармонию.
⠀
Консультация «Профессиональное предназначение» станет одним из самых лучших и полезных подарков в вашей жизни. И самым стратегическим вкладом в свое будущее.
⠀
Записывайтесь прямо сейчас! Задавайте вопросы в Директ! Отвечу каждому!❤️





<STARTOFPOST> Кажется, что время остановилось. Наступил такой момент, когда есть возможность остаться на едине с собой и поразмышлять. Давайте используем его на полную!🌟
⠀
Многие так долго ждали момента, чтобы спокойно и беззаботно побыть дома. Чтобы отложить рабочие дела и уделить все внимание семье. Многим, конечно, удается так жить и без карантина, правильно расставлять приоритеты, жить на 100% в каждый момент, но всё же.
⠀
Большая половина человечества ходит на работу автоматически, без радости и удовлетворения.
⠀
День сурка. Подъем, дорога на работу, скучное рабочее время, рутина, возвращение домой. Люди часто не могут найти то, что будет приносить радость и удовольствие в жизни. В связи с этим, я хочу рассказать о способе, который никого не оставит равнодушным и полностью может изменить понимание жизни - это астрология💫
⠀
С началом обучения у каждого открывается новое видение любого момента своей жизни. Новые горизонты. Вы начинаете понимать, где ждёт успех, как его добиться и как вообще стать состоявшимся человеком. Астрология - это целый мир. Даже с началом 1 модуля уже будет понимание, почему люди себя ведут определенным образом. Становится понятным характер любого человека. В жизни появляются удивительные вещи, которые дают радость и счастье от того, что они понимают немного больше, чем все остальные.
⠀
В Астрологии каждый сможет найти себя.
⠀
Подробно рассказываю об обучении в моей школе Астрологии здесь.
⠀
Пишите в Директ! Отвечу каждому!❤️





<STARTOFPOST> Дорогие мои, от ваших эмоций зависит ваш год!
⠀
Вот и наступил новый год – год ЛУНЫ – год ЭМОЦИОНАЛЬНОГО ИНТЕЛЛЕКТА.
⠀
Давайте разберемся, что такое эмоциональный интеллект.
⠀
Это способность точно определять свои чувства и переживания здесь и сейчас, умение правильно называть чувства и эмоции✨
⠀
Эмоциональный интеллект – это также про понимание других. Люди с высоким эмоциональным интеллектом быстро распознают эмоции окружающих, их намерения, мотивацию и желания.
⠀
Обратите внимание, эмоциональный интеллект – практический навык. Это способность управлять не только своими реакциями, но и экологично управлять эмоциональным настроем других людей. И если над ним работать, то он развивается и совершенствуется.
⠀
В этом году очень важно быть осознанным, поддерживать свой позитивный эмоциональный фон. И тогда год Луны обязательно сложится благоприятно🧘🏻‍♀️
⠀
А прокачать эмоциональный интеллект вы можете на моем Астромарафоне “Трансформация эмоций: путь к счастью и гармонии”, который стартует уже в этот понедельник.
⠀
Жду вас!
Успевайте, кто еще не записался. Пишите в Директ!🌟





<STARTOFPOST> Дорогие мои, завтра 20 марта наступит большой праздник – ВЕСЕННЕЕ РАВНОДЕНСТВИЕ. День станет равным ночи, а в нашей жизни появиться больше света и тепла!
⠀
А также завтра наступит новый астрологический год. В 6:49:35 по московскому времени Солнце перейдет в нулевой градус Овна и хозяйка года – Луна вступит в свои права🌙
⠀
Луна в астрологии символизирует семью, материнство и домашний очаг. Она отвечает за наши эмоции, переживания и гармонию в душе. И завтрашний день задает тенденции целого года в этих темах.
⠀
День весеннего равноденствия – один из самых важных и сильных дней в году.
⠀
Это переходный, переломный момент, когда начинает возрождаться и обновляться природа, оттаивают и расцветают цветы после зимы. Самое время открыться навстречу новым идеям и проектам🌿
⠀
Я желаю каждому в эти дни быть осознанным, поддерживать в себе эмоциональный подъем, мечтать и строить планы. Этим вы настроите весь свой год на позитив и самую лучшую его реализацию.
⠀
СЕГОДНЯ наведите порядок в делах и мыслях, займитесь уборкой. Легко попрощайтесь со старыми вещами, очистите пространство для нового и лучшего! Настройтесь на самое лучшее, на год Луны и, конечно, выбирайте, самое заветное желание, о котором будете думать завтра.
⠀
А ЗАВТРА - время мечтать!💫





<STARTOFPOST> Дорогие мои, поговорим о плагиате в астрологии.
⠀
Я слышала и читала, что астрологов часто подозревают в плагиате, что они работают не по результатам своих собственных исследований, а используют знания и информацию, полученную из книг и от других астрологов. Тогда согласно этой точки зрения все астрологи, которые в данный момент живут на нашей Земле, занимаются плагиатом. Сейчас объясню!💫
⠀
Астрология - это древняя наука. На протяжении тысячелетий она развивалась и синтезировала знания различных ученых и культур. К примеру, многие астрологические знания сформировались за долго до Рождества Христова. И их используют до сих пор!
⠀
Сегодня каждый современный астролог знает об огромном вкладе Клавдия Птолемея в мировую астрологию и использует результаты его исследований в своей работе. А если вспомнить Уильяма Лилли? До сих пор все астрологи тренируются в технике хораров именно по его учениям и наблюдениям.
⠀
В наше время ценность астролога заключается не только в знаниях, но в умении анализировать, проводить ректификацию и очищать астрологические знания с помощью наблюдений, консультаций и практики. Мир меняется, поэтому методы работы должны адаптироваться под современную действительность.
⠀
Если раньше люди даже представить не могли, что можно разговаривать с человеком на другом континенте, да еще и видеть его, то сейчас нас это даже не удивляет. Понятно, что такие изменения влияют и на астрологию🌟
⠀
Нельзя в полной мере применять то, что было раньше. И ценность астролога зависит от умения постоянно наблюдать за изменениями, правильно приспосабливать астрологические знания, анализировать, замечать все детали и тонкости.
⠀
Продолжение в карусели ➡️➡️➡️





<STARTOFPOST> Мои дорогие, важный пост для тех, кто хочет самостоятельно читать свой гороскоп, понимать Натальные карты других людей и осознанно строить свою судьбу💫
⠀
Не все мои ученики планируют карьеру профессионального астролога. Многие приходят в астрологию, чтобы найти свое место в мире, лучше понимать себя, своего ребенка или любимого человека.
⠀
Поэтому I модуль обучения в Школе Астрологии я создала как самостоятельный мини-курс. Это не просто стартовый курс, это база и основа для всех ваших будущих астрологических знаний. На основе теории и практики первого модуля вы в дальнейшем можете углубиться в любой раздел астрологии.
⠀
И главное, что уже после первой ступени вы сможете самостоятельно прочесть звездный замысел своей жизни и сделать в ней правильные акценты.
⠀
Судите сами!🌟
⠀
Первая ступень обучения включает:
⠀
✅ Расчет времени вашего рождения до секунд, чтобы вы получили свою точную Натальную карту и начали ее изучение
✅ Профессиональную астрологическую программу, с помощью которой вы в будущем сможете самостоятельно рассчитывать Натальные карты
✅ 42 видео-урока
✅ 42 домашних практических задания
✅ Все необходимые дополнительные материалы к лекциям
⠀
Вы узнаете:
✅ Как положение планет в Натальной карте проявляется в жизни
✅ Сможете определить психологический портрет человека по его дате рождения: характер, мышление, любовь, энергия, эмоции, личность
✅ Как циклы планет влияют на судьбу
✅ О кармических конфигурациях
✅ О вехах судьбы и потенциале человека, заложенном в его Натальной карте
⠀
Вы научитесь:
✅ Строить свою Натальную карту
✅ Работать с астрологической программой
✅ Понимать себя, жить осознанно и разбираться в своих чувствах
✅ Задавать важные направления в жизни, согласно показателям гороскопа
✅ Анализировать и улучшать взаимоотношения
✅ Понимать людей и подбирать ключики к каждому
⠀
Первый модуль дает невероятные возможности понимания себя. Тем более, что практические работы и домашние задания вы будете делать на основе собственных показателей. Детальный разбор своей Натальной карты вам гарантирован!
⠀
Все обучение проводится онлайн, чтобы вы могли прослушать лекции из любой точки мира в удобное для вас время.
⠀
Продолжение в карусели ➡️➡️➡️





<STARTOFPOST> Мои дорогие, вчера мы с командой закончили снимать Астромарафон «Трансформация эмоций: Путь к гармонии и счастью». И все выходные я делилась с вами в сторис важной информацией. Давайте повторим еще раз. Итак, у каждого человека в Натальной карте есть Луна - планета, которая покровительствует эмоциям, эмоциональному интеллекту, осознанности, внутренним душевным качествам, взаимоотношениям с мамой, снам и многим другим интересным темам🌙
⠀
Помимо общих, у каждого человека есть свои индивидуальные сферы, которыми управляет Луна, например, финансы, личная жизнь, слава, успех в карьере и другие. Мы живем в эпоху чувств, паники, большого количества негативных эмоций и конфликтов. И это не норма. Норма - быть счастливой и получать удовольствие от жизни.
⠀
Что дает непроработанная Луна:
⠀
🔹сомнения, колебания настроения
🔹приступы жалости к себе
🔹нечувствительность к чужим проблемам
🔹истерики, капризы, обиды
🔹отсутствие гармонии
🔹нежелание обустраивать комфорт вокруг себя
🔹нежелание или невозможность иметь детей
🔹бессонницу и психосоматику
🔹отсутствие интуиции
🔹неумение видеть знаки и подсказки судьбы.
⠀
Какой результат после проработок вы получите:
⠀
✅ эмоциональный подъем
✅ хорошее настроение
✅ желание внутренних перемен
✅ возможность легко переключать свое
✅ эмоциональное внимание
✅ глубинную интуицию
✅ качественные сны
✅ гармонию.
⠀
Прийти к этому результату вы сможете на моем Астромарафоне «Трансформация эмоций». Это будут потрясающие 8 дней, которые помогут понимать себя, прокачают вашу интуицию, женственность и осознанность. Марафон станет отличной подготовкой к будущему году Луны, который наступит уже 20 марта🌕
⠀
Жду вас, мои дорогие! Записывайтесь в  Директ 📩





<STARTOFPOST> Астрология работает для каждого!💫
⠀
Один из астрологических постулатов говорит: чтобы максимально улучшить судьбу, нужно много работать над собой и максимально прорабатывать личные качества. А Натальная карта всегда подскажет, в какую сторону направить усилия и что требует особой трансформации.
⠀
Работа над собой - тяжелый труд, предполагающий терпение и осознанную работу над своими ошибками. И не каждый готов вкладывать в саморазвитие свои ресурсы, в том числе самый важный из них - время. И очень жаль. Потому что именно работа над собой - самый быстрый путь к успеху и самореализации. Каждый, кто желает сделать свою жизнь счастливее, не может останавливаться при первой же неудаче✨
⠀
Понятно, что если сам человек не захочет стремиться, работать, прокачивать себя и свою Натальную карту, то ничего не получится. Но даже в этом случае астрология помогает, спасает и дает дополнительные возможности.
⠀
В астрологии есть инструменты, которые работают даже без упорядоченных действий человека. Они сглаживают проблемы, дают шансы и приближают к цели. Главное, ими пользоваться.
⠀
Вот некоторые из них:
⠀
⭐️Соляр. Это практика встречи дня рождения в определённом месте, выбранном профессиональным астрологом. Цель Соляра – исполнение желания, которое больше напоминает цели.
⠀
⭐Камни. Речь об индивидуальном подборе камней, которые необходимо носить всегда с собой. Точно подобранные камни сглаживают сложности в определенных темах для конкретного человека. Они усиливают различные сферы жизни такие, как деньги, карьера, здоровье, отношения. Каждый сам выбирает наиболее важную проблему.
⠀
⭐И самый главный способ - это идти по пути наименьшего сопротивления. Если вы знаете свое профессиональное предназначение, область и вид деятельности, в которых сможете добиться максимальных для себя результатов, то все ваши действия в этом направлении будут иметь успех и поддержку звезд. Цели и планы будут легко реализовываться. Это самый удивительный и такой же эффективный способ создать счастливую судьбу своими руками.
⠀
Дорогие мои, а какой из этих астрологических способов трансформации вас привлекает больше других? Какой вопрос в вашей жизни нужно прорабатывать в первую очередь?





<STARTOFPOST> Дорогие мои, сегодня в 11 часов 34 минуты начинается заключительная стадия периода Ретроградного Меркурия, которая считается шлейфом. Вплоть до 30 марта мы будем ощущать его влияние💫
⠀
Это достаточно коварный период, когда Меркурий уже возвращается в прямое положение, но еще не вернулся окончательно в точку своего первоначального разворота. Это можно сравнить с ситуацией, когда мы вышли из дома и обнаружили, что забыли ключи от машины. Наш намеченный путь начнется только после того, как мы вернемся за ключами, сядем в машину и отправимся в пункт назначения. Шлейф ретроградного Меркурия соответствует моменту, когда ключи от машины уже в руках, но мы только двигаемся к машине, чтобы стартовать в нужном направлении.
⠀
Все предостережения по поводу ретроградного Меркурия пока остаются в силе. Желательно все ещё не начинать новые дела и серьезные отношения, покупать сложную бытовую технику, вести важные переговоры, оформлять бумаги и заключать договоры.
⠀
А пока - планируем, мечтаем, занимаемся собой!🌟
⠀
Дорогие, чем ознаменовался этот период ретроградного Меркурия в вашей жизни? Делитесь историями✨





<STARTOFPOST> Дорогие мои, сегодня Меркурий уже стал стационарным. Но это не повод расслабляться - до 30 марта мы еще будем ощущать его ретроградный шлейф. Но стационарное положение Меркурия - прекрасный повод покреативить!😍
⠀
Сегодня у каждого есть отличная возможность! Как максимум - подарить миру гениальную творческую идею. Как минимум - найти ответ на сложный вопрос или выход из важной жизненной ситуации.
⠀
Как это работает? И что нужно сделать?
⠀
До завтра, точнее до 11 часов 34 минут 11 марта (по московскому времени), открыто космическое окно гениальных идей💡
⠀
Это не значит, что уникальный креатив возникнет сам собой. Это значит, что если будете осознанными и внимательными, то найдете лучший вариант из всех возможных.
⠀
Все просто, но есть несколько правил, которых нужно придерживаться.
⠀
Не важно, будете вы обдумывать вопрос параллельно со своей обычной жизнью - за чашкой кофе, в транспорте - или выделите для размышлений специальное место и время. Главное, сосредоточьтесь на одной конкретной теме.
⠀
Это может быть дизайнерское решение для ремонта квартиры, смена работы, выбор партнера или новое направление в бизнесе. Думайте, визуализируйте! Отпустите фантазию и наблюдайте за полетом своих мыслей💫
⠀
Держите под рукой средства для записи: ручку и блокнот, телефонные заметки или диктофон. Сегодня стоит фиксировать все ваши идеи, однако, приступать к их реализации стоит после того, как завершится действие ретроградного Меркурия, а именно, после 30 марта. Об этом я вам еще обязательно напомню.
⠀
Уверена, что сегодня будет миллион творческих прорывов, родится множество гениальных произведений искусств, научных открытий, технических решений и идей по достижению мечты🌟
⠀
Дорогие мои, а в какой сфере лежит ваш главный вопрос на сегодня? Может быть, это деньги, любовь, карьера, дети, бытовые проблемы или что-то еще?
⠀
Обязательно пишите в комментариях! Мне очень интересно❤





<STARTOFPOST> Весна идёт, весне дорогу!
⠀
С точки зрения астрологии, весна - не просто прекрасная пора. Весной начинается новый зодиакальный круг 💫
⠀
Уже совсем скоро - 20 марта - Солнце окажется в первом знаке Зодиака - в знаке Овна. День по длительности сравняется с ночью. Это и есть день весеннего равноденствия и астрономический Новый год.
⠀
С этого момента пробуждается и расцветает не только природа. Начнётся время роста в наших делах, удачный период для начинаний и обновлений. Но хочу напомнить, что весеннее равноденствие в этом году приходится на период ретроградного Меркурия. Его шлейф закончится только 30 марта. И до этого момента следует готовиться, обдумывать, планировать. А начинать действовать лучше с 1 апреля🍃
⠀
Для весенних знаков зодиака приближается пора особенного расцвета и подъема.
⠀
Но все очень индивидуально. Чтобы дать уточненные рекомендации, нужно смотреть персональную Натальную карту. У каждого свои благоприятные периоды для важных дел и событий. Сверяйтесь со звездами!🌟
⠀
Дорогие мои, а какой ваш любимый сезон года? И соотносится ли это с месяцем вашего рождения?





<STARTOFPOST> Март будет насыщенным! И это не только про звездные тенденции, о которых я совсем недавно вам рассказывала. Март подарит два события, которые перевернут жизнь💫
⠀
Во-первых, 19 марта старт Астрологического квеста в реальных декорациях средневековой Европы. Это будет незабываемое приключение, которое нельзя пропустить!
⠀
Да, дорогие мои! АСТРОЛАГЕРЬ «Прага. Путь к гармонии» пройдет в совершенно обновленном формате.
⠀
Три дня, наполненных духом астрологии, истории и интеллектуального драйва в старинной Праге! Уверена, пражские стены такого еще не видели!
⠀
Каждый участник будет выполнять свое индивидуальное задание. Вас ждут лекции по астрологии с уникальным материалом, море впечатлений, красивейшие исторические маршруты и судьбоносные трансформации. И конечно, в Праге без гастрономических удовольствий не обойтись! Мы посетим заведения с лучшими блюдами чешской кухни!😍
⠀
Международный день астролога мы встретим в одной из самых астрологических точек мира! Я в нетерпении! Нас ждет 3 трансформационных дня с миллионом полезностей!
⠀
Во-вторых, сразу после возвращения - 23 марта, в понедельник, в день Луны - начинаем АСТРОМАРАФОН по проработке эмоциональной сферы - «Трансформация Эмоций: путь к гармонии и счастью»🌙
⠀
Это будут насыщенные 8 дней работы над своими эмоциями, обидами и переживаниями. Марафон задаст правильные вектора на весь год. Подскажет индивидуальный путь к внутренней гармонии и эмоциональному балансу.
⠀
У каждого будет множество ярких и стратегически полезных открытий о себе самом. Вы поймете, как здорово жить в ритме с планетами, когда все получается, прогнозируется и оказывается под контролем.
⠀
Астромарафон по прокачке Луны и эмоционального фона доступен ДЛЯ ВСЕХ и полезен каждому.
⠀
Итак,
19 марта - встречаемся в Праге.
23 марта - стартуем в Астромарафоне!
⠀
Это будут два важнейших события марта 2020. Две исключительные возможности стать осознаннее и счастливее.
⠀
Присоединяйтесь!
Задавайте вопросы в Директ! Отвечу каждому!❤
⠀
Дорогие мои, помните, что успех зависит только от вашей степени внутренней гармонии.
⠀
Напишите в комментариях, на сколько процентов вы ощущаете себя счастливыми и почему. Очень жду ваших ответов!





<STARTOFPOST> Эмоции задают тенденции года🌙
⠀
Сегодня понедельник, день Луны. Той планеты, которая будет управлять тенденциями следующего года.
⠀
Весеннее равноденствие наступит 20 марта и вместе с этим начнётся новый цикл нашей жизни. И только от нас зависит, каким будет этот год. Пройдёт ли он в гармонии и балансе или во внутреннем раздрае; будут ли перемены в течение года счастливыми или наполненными переживаниями.
⠀
У каждого человека в Натальной карте есть Луна - планета, которая покровительствует эмоциям, осознанности, материнству, переменам, обидам, снам и многому другому. Имея обширный опыт практики, я каждый день наблюдаю за тем, что Луна является самой слабой планетой в Натальной карте многих людей. Соотвественно, таким положением она создает много проблем и тяжёлых эмоциональных ситуаций человеку.
Также, кроме стандартных проявлений (эмоции, умение отдыхать, взаимоотношения с мамой, к примеру), в каждой Натальной карте Луна покровительствует разным сферам.
⠀
Кому-то Луна дает сложности в теме финансов, и у человека нестабильные финансовые доходы. Кому-то в теме личной жизни, и построить отношения стоит больших нервов. А кому-то непроработанная Луна мешает найти путь к своему профессиональному предназначению. У всех свои индивидуальные особенности. Но то, что негативные эмоции мешают жить счастливо и кайфовать - это факт. То, что Луну нужно прорабатывать и совершать действия астрокоррекции - тоже факт🌟
⠀
23 марта стартует мой 15 Астромарафон «Трансформация Эмоций: путь к гармонии и счастью». Уже около 4 лет я провожу астрологические марафоны. Как сейчас помню, 28 августа 2016 года - старт первого астромарафона, своё волнение и ваши горящие глаза. Сколько работающих методик, знаний и открытий накопилось с той поры. И я готова делиться ими с вами.
⠀
Что вас ожидает впереди:
✅ 8 дней работы над своими эмоциями, обидами и чувствами;
✅ астролог-профессионал, который всегда направит в нужную сторону;
✅ новые знакомства и общение, а также многое другое.
⠀
23 марта встречаемся на самом важном марафоне года и делаем решительный шаг в счастливый год💫





<STARTOFPOST> Мои дорогие, уже скоро день весеннего равноденствия и Луна станет полноправной хозяйкой года. Все лунные темы окажутся еще актуальнее. Это прекрасное время для прокачки эмоциональной сферы.
⠀
Одни уже активно готовятся, проходят курс Лунный календарь и работают со своими эмоциями. Другие в ожидании старта Астромарафона по проработкам Луны, который поможет настроить положительный эмоциональный фон, настроит на счастье в отношениях🌙
⠀
Рада, что вам понравилась моя еженедельная акция, когда я выбираю трех счастливчиков и предоставляю по их данным о рождении краткую, но очень полезную индивидуальную информацию в одной конкретной сфере.
⠀
Например, мы уже обсуждали, что планета Венера влияет на наши ожидания от личной жизни и от второй половинки. И три моих подписчика, благодаря своей активности, теперь могут более осознанно подходить к выбору партнера.
⠀
Другому счастливчику я рассказала о кармических задачах и кармическом предназначении.
⠀
Я рада, что теперь у каждого из вас есть возможность приоткрыть дверь в астрологию. Поэтому планирую эту рубрику сделать еженедельной🌟
⠀
И сегодня в преддверии начала года Луны предлагаю поговорить про гармонию. По Натальной карте человека можно увидеть его эмоциональность, оценить эмоциональный баланс и внутренний комфорт.
⠀
И в этот раз трем подписчикам я расскажу об индивидуальном и самом эффективном пути к внутренней гармонии. Вы узнаете, что поможет именно вам быстро восстановить эмоциональное равновесие и кайфовать от жизни.
⠀
Для этого пишите под этим постом дату, место рождения и время с бирочки или со слов мамы💫





<STARTOFPOST> Дорогие мои, уже совсем скоро стартует Астромарафон по проработке эмоций!
⠀
С 23 марта вас ждут 8 дней погружения в светлый и мудрый мир астрологии.
⠀
8 дней проработки эмоций, Луны и лунных тем!🌙
⠀
На марафоне вы узнаете, какие сферы вашей жизни особенно сильно зависят от ваших эмоций: процветают, если ваш эмоциональный фон благоприятен, и наоборот, страдают, когда эмоциональная сфера нестабильна.
⠀
Вас ждёт информация:
✅ Как проживать каждый день на эмоциональном подъеме и в хорошем настроении
✅ Как встречать позитивно любые перемены
✅ Как прокачать интуицию
✅ С чего начать гармонизацию своей жизни
⠀
Объясню, почему этот марафон особенно важный, полезный и эффективный.
⠀
Во-первых, он будет очень содержательным – я дам много ценной информации и уникальных методик.
⠀
Во-вторых, 20 марта Солнце перейдет в первый знак зодиака – в Овен. В этот момент наступит новый астрологический год и его полноправной хозяйкой станет Луна🌕
⠀
Участие в Марафоне – прекрасный шанс проработать планету года, чтобы следующие 12 месяцев прошли максимально успешно и на хорошем эмоциональном подъеме.
⠀
Дорогие мои, самое главное – быть счастливыми здесь и сейчас.
Развивайтесь, стремитесь к осознанности. Берите штурвал жизни в свои руки, управляйте эмоциями, не позволяйте им решать вашу судьбу за вас. А как этому научиться – я расскажу на своем Астромарафоне.
⠀
Записывайтесь в Директ!📩





<STARTOFPOST> Дорогие мои, давайте сегодня поговорим про Луну - планету-хозяйку нового года. Я расскажу о том, какие бонусы получает человек, прокачивая эту планету, и как отыгрывается в жизни непроработанная Луна🌙
⠀
Луна отвечает за нашу эмоциональную сферу и ее стабильность, за отношения с мамой  и детьми, за интуицию и то, насколько ваше подсознание помогает в жизни, а не строит воображаемые препятствия. Поэтому непроработанная Луна очень снижает качество жизни. Человек не может быть счастливым, когда не управляет своими эмоциями.
⠀
Перечислю по пунктам, что переживает человек, если его Луна не прокачана:
⠀
🔹Сомнения
🔹 Колебания настроения, которые не соответствуют реальной ситуации
🔹 Приступы жалости к себе
🔹 Нечувствительность к чужим проблемам
🔹 Капризность, обидчивость, истерики
🔹 Психосоматические проблемы со здоровьем
🔹 Нежелание обустраивать комфорт вокруг себя
🔹 Нежелание или даже невозможность иметь детей
🔹 Бессонница
🔹 Отсутствие интуиции и неумение видеть знаки и предсказания судьбы.
⠀
Ну как, дорогие мои? Впечатляет? Уверена, это не то, что делает жизнь приятнее. А главное, с такой Луной сложно добиться успеха. Невозможно быть результативным и здоровым, если ты не справляешься с собой. Трудно со слабой эмоциональной сферой выходить на темы более высокого уровня: вопросы самореализации, предназначения. Благополучие в личной жизни также зависит от нашего внутреннего эмоционального фона. Поэтому так важно прорабатывать Луну.  Вы спросите - как?
⠀
Отличный способ проработки - жить по Лунному календарю, в гармонии с лунными ритмами🌕
⠀
И лучше всего прорабатывается Луна через активные продуманные практики под контролем профессионального астролога, например, под моим. Для того, чтобы у каждого была возможность прокачать эту важную планету, я запускаю с 23 марта Астромарафон по проработке Луны.  Будет много практики, самые эффективные техники и моя поддержка в течение всего марафона.
⠀
Продолжение в карусели ➡️➡️➡️





<STARTOFPOST> Дорогие мои, весна на пороге! Самое время поговорить про АСТРОЛОГИЧЕСКИЕ ТЕНДЕНЦИИ МАРТА🌸
⠀
Но сначала хочу поделиться радостью, вчера стартовал онлайн-курс ЛУННЫЙ КАЛЕНДАРЬ🌙 Я уже получаю тёплую обратную связь от учеников и вижу их огромный интерес. Тем более, что для многих учеников курс стал первым прикосновением к астрологии. А для продвинутых он станет отличным углублением в астрологическую науку.
⠀
После этой радостной новости, хочу поделиться с вами тенденциям предстоящего месяца.
⠀
Напомню, что весь март мы еще будем находиться под влиянием ретроградного Меркурия. Завершить ранее начатое - лучшая цель на весь месяц.
⠀
5 марта Венера поменяет свое положение и перейдет из знака Овна в знак Тельца. Улягутся страсти, успокоится ум, отпустит острая жажда любви и стремление получить все и сразу. Возрастет невозмутимость, чувства станут стабильнее. Вам будет легче управлять своим состоянием и желаниями. Это подходящее время, чтобы заняться собой и своей красотой.
⠀
10 марта ретроградный Меркурий станет директным. Но это не повод расслабляться! До 30 марта планета будет возвращаться в тот градус, откуда сделала разворот. Именно эту стадию мы называем шлейфом, который продолжает вносить путаницу в дела.
⠀
20 марта - весеннее равноденствие! Солнце переходит в нулевой градус Овна, а это значит, что начинается астрологическая весна. В этот день год Луны окончательно вступает в свои права. В этот день также отмечается Международный день астролога.
⠀
22 марта Сатурн - планета ограничений и препятствий переходит в знак Водолея. В этом знаке Сатурн ослабит свое влияние, и это активизирует тему свободы, коллективов и друзей. Усилится желание выйти из рамок обыденности.
⠀
30 марта в знак Водолея переходит еще одна планета - Марс, который отвечает за активность и энергию. Стремление к свободе, как внутренней, так и внешней, станет еще более ярким. В этот период потребуется особая взвешенность в желаниях. Используйте прилив сил и энергии для создания нового и важного в своей жизни. Много энергии будет уходить на друзей.
⠀
Придерживайтесь рекомендаций, тогда весна начнется с невероятной легкости и эмоционального подъема.
⠀
Счастливой весны вам, дорогие мои!🌟





<STARTOFPOST> Дорогие, помните девушку, которая улетела рожать на Камчатку, чтобы только ее ребенок не появился на свет под знаком Скорпиона?💫 Я получила много вопросов в Директ по этому поводу.
⠀
Первое, о чем хочу сказать как профессиональный астролог: нет хороших или плохих знаков. Каждый знак даёт человеку определенные черты характера. Сильные и слабые стороны есть у каждого знака зодиака. И это предрассудки, что Скорпион - это плохой знак.
⠀
Второй важный момент – смена часового пояса может оказать влияние на знак зодиака только в пограничные даты, то есть в те дни, когда Солнце переходит в другой знак зодиака. В пограничные даты Солнце может менять знак зодиака в разное время на разных территориях. Чтобы определить момент смены знака зодиака по местному времени, его нужно пересчитать по Всемирным стандартам времени – по шкале Гринвича (GMT) или по Всемирному времени (UT).
⠀
Во все остальные дни смена географического положения не окажет влияния на знак зодиака. Благодаря рождению в другом месте мы можем получить другие «дома» гороскопа, которые также влияют на нас, на нашу жизнь. Но никак не сможем поменять знак зодиака или ускорить его прохождение. Особенно, если это происходит в рамках одной страны. Естественное рождение – это таинство и предугадать все астрологические нюансы очень сложно. Я бы даже сказала, невозможно. А любая Натальная карта – своеобразная фотография звездного неба в момент рождения, может рассказать, как ее трансформировать и сделать человека счастливее🌟
⠀
И пусть ваша осознанность будет направлена на процесс трансформации Натальных карт, а значит, и судеб.
⠀
Дорогие мои, расскажите в комментариях, о каких еще мифах про знаки зодиака и астрологию в целом вы слышали? Я выберу самые популярные и обязательно освещу их в следующих постах.





<STARTOFPOST> Мужчины, с праздником!
⠀
В моем блоге становится  все больше читателей - мужчин.  Они  теперь есть и среди учеников Школы астрологии.
⠀
Хочу поздравить каждого из вас, дорогие мои!
⠀
Меня радует ваша сила и осознанность. Ведь мужчины в астрологии – это всегда неслучайно, это проявление особого мужества и стремления к развитию.
⠀
Желаю новых ярких побед и покорения высот. Чтобы с помощью астрологии вы расширяли ресурсные потоки, выбирали точные вектора в будущее. Вы на правильном пути!
⠀
А еще вдохновляйтесь на новые подвиги женскими венерианскими флюидами, с азартом берите на себя огонь в жизни любимых женщин. И этим усиливайтесь и трансформируйтесь💫
⠀
Хочу сегодня поздравить также всех дорогих подписчиц и учениц!
⠀
В каждой женщине заложено мужское начало. Без него мы не смогли бы добиваться целей, отвечать на вызовы, отстаивать свои границы. Мы все защитники. Защитники своих идеалов, целей, домашнего очага. Без борьбы за качественные отношения не построить счастливого союза.
⠀
Желаю каждой черпать марсианскую энергию в достойном мужчине рядом, которому не страшно доверить штурвал. И чтобы чувство защищенности позволяло раскрываться вашим лучшим женским качествам.
⠀
Удачи и процветания, дорогие мои!🌟





<STARTOFPOST> Дорогие мои, в фокусе внимания очередная звездная пара🌟
⠀
Астрология дает точную оценку совместимости людей по их гороскопам и описывает перспективы любого союза. И эти прогнозы зачастую подтверждаются жизнью.
⠀
В астрологии для этого существует специальный раздел – синастрическая астрология. Синастрический анализ – это одна из самых ярких и востребованных астрологических техник.
⠀
Очень наглядно можно видеть, как она работает на примерах личной жизни звездных пар💕
⠀
Недавно вышла моя новая статья в @wday_ru на эту тему. Проанализировав союз Анны Курниковой и Энрике Иглесиаса, вижу, что в отношениях не все гладко.
⠀
Они вместе уже 18 лет, хотя оформили свои отношения недавно, перед рождением третьего общего ребенка.
⠀
Что происходит в их жизни за рамками публичности?
⠀
Анна не до конца понимает свои ожидания от личной жизни, чего хочет от партнерства. С одной стороны, стремится к заботе, уюту и безопасности в союзе. С другой – может отталкивать партнера небольшим охлаждением и потерей интереса. Частая смена настроения ко второй половинке усложняет их отношения.
⠀
Энрике слишком влюбчивый. Он быстро загорается и так же быстро гаснет. Зато умеет управлять эмоциями, сознательно поддерживать интерес и разнообразие в совместной жизни. Энрике очень искренен в чувствах к Анне. А она не только принимает его любовь, но и испытывает к нему ответные чувства. Он ценит ее заботу.
⠀
При всем стремлении обоих партнеров к сохранению взаимной любви, все же негатива в паре намного больше. Им по-настоящему трудно в этом союзе, несмотря на отдельные благоприятные показатели.
⠀
Агрессия между ними будет нарастать как снежный ком. Можно прогнозировать большую трещину в отношениях, обиды, ссоры и нежелание заботиться друг о друге.
⠀
Скорее всего они не смогут разобраться в источниках своих проблем. Шансов на длительный и счастливый брак у них немного.
⠀
В любом случае судьба их союза будет сложной.
⠀
Хотите самостоятельно анализировать совместимость людей?
⠀
Приходите в нашу Школу Астрологии и тогда уже скоро сможете делать синастрические прогнозы самостоятельно.
⠀
Дорогие, а для вас актуален вопрос астрологической совместимости в паре?💓





<STARTOFPOST> На прошлой неделе я была на концерте @_diana_arbenina @thenightsnipers и хочу поделиться с вами интересными наблюдениями.
Начну с того, что концерт был потрясающий.
Во время концерта произошел серьезный технический сбой. Сломался плунжер или, проще говоря, выезжающая часть сцены.
⠀
В тот день, 14 февраля, оставалось 2 дня до начала момента разворота Меркурия, когда планета уже оказывает сильнейшее влияние на нас. Для этого периода вполне вероятны недоразумения, поломки, срывы планов. Еще до начала концерта у меня было ощущение – что-то может пойти не так.
⠀
Только представьте, подготовка к концерту шла целый год. Диана обещала своим поклонникам, что она сыграет концерт «на 360 градусов». И в самый ответственный момент она оказывается перед фактом: ключевая часть декораций не работает.
⠀
И только силой личности, своим Солнцем Диана вытянула ситуацию. Она не растерялась. Проявила силу и осознанность, повела себя как настоящая Звезда и этим в очередной раз подтвердила свой масштаб. Диана вышла в зал к зрителям.
⠀
В результате все прошло настолько мощно и эффектно, что по мнению ее поклонников, это был лучший концерт Арбениной. Она собой, своей энергетикой заменила все нереализованные спецэффекты. Шоу состоялось!
⠀
Да, это была техническая неполадка. Но когда ты – артист, когда ты – настоящее Солнце, ты должен светить на те самые «360 градусов». Нельзя терять самообладание, нужно быстро и четко решать любой вопрос – здесь и сейчас.
⠀
Диана как артист и как личность заслуживает бесспорного уважения и восхищения🌟
⠀
Мне, как профессиональному астрологу, досадно смотреть на подобные недоразумения. Ведь с помощью астрологии их можно избежать.
⠀
А как проходит ваш период ретроградного Меркурия?





<STARTOFPOST> Жизнь в стиле астрологии – невероятно захватывающая история. Каждый день наполняется новыми красками, событиями и радостными победами🌟
⠀
Астрология нужна нам на каждом шагу, в каждом деле. Она помогает распределить уровень энергии, чтобы много успевать. Подсказывает, в какой день назначить важную встречу, чтобы все прошло как по маслу. И не важно, будет это собеседование, рандеву с деловым партнером или свидание. Астрология расскажет, тот ли человек рядом с вами и стоит ли с ним строить планы на счастливое семейное будущее. Астрология научит, как разговаривать с начальником, чтобы получить повышение.
⠀
Астрологические знания работают как фонарик. Можно пробираться в темноте и натыкаться на все углы, а можно осветить свой путь, сверяться со звездами и продвигаться к цели семимильными шагами.
⠀
На миллион вопросов астрология даст точный ответ. Где встретить свою вторую половинку? Будете ли вы вместе? В какой город отправиться в отпуск, чтобы хорошо отдохнуть и зарядиться?
⠀
Мы постоянно оказываемся перед выбором. У нас нет права на ошибку. Жизнь - это самое ценное, что у нас есть. И каждый день важен и неповторим✨
⠀
Астрология дает нам подсказки, чтобы мы принимали верные решения, достигали целей, чтобы наши мечты сбывались как можно чаще. И здесь все зависит от нас.
⠀
Вы спросите, как получить эти бесценные дары – астрологические знания?
⠀
Все просто!
Школа Астрологии - то место, где я учу вас понимать звезды.
⠀
Сегодня – финальный день для записи на курс «Лунный календарь». Курс стартует 24 февраля, в понедельник. Вы научитесь подбирать даты важных событий, планировать по природным ритмам отдых, использовать продуктивные дни на все 💯. А главное, станете более осознанными в моменты эмоционального накала. Много практики и никакой воды!
⠀
А 10 апреля – начало обучающего онлайн курса в Школе астрологии по профессии «Астролог. Астропсихолог». Уже скоро вы сможете не просто получить интересную востребованную работу, но и навсегда изменить свою жизнь.
⠀
Возьмите судьбу в свои руки!💫
Записывайтесь в Директ! Задавайте вопросы.
⠀
Дорогие, делитесь, в каких сферах жизни вам сейчас необходима помощь астрологии?





<STARTOFPOST> Мои дорогие, уже в этот понедельник, в день Луны, 24 февраля стартует курс по ЛУННОМУ ПЛАНИРОВАНИЮ🌙
⠀
Обучение на этом курсе - отличная возможность прокачать свою Натальную карту. Проработка Луны повышает эмоциональный интеллект, а также улучшает сферы, которым покровительствует эта планета в вашей Натальной карте.
⠀
И что важно, обучение на курсе именно в этом году - отличный способ усилить планету года - Луну.
⠀
На курсе вас ждёт:
⠀
✅ 15 недель практики осознанности и захватывающего обучения бесценным знаниям.
✅ 15 лекций - насыщенных, содержательных и интересных.
✅ 15 домашних заданий с обратной связью.
✅ Календарь эмоций, который поможет вам отследить влияние Луны на настроение и уровень энергии, в результате чего лунное планирование станет еще более эффективным.
⠀
Домашние задания помогут не только усвоить материал, но и проработать себя как личность. Каждую неделю вы проведете по-особенному. В течение 15 недель вы будете жить по Лунному календарю и на себе почувствуете, как это здорово - уметь попадать в Поток.
⠀
Лунный Календарь в России начали издавать еще при Петре I, на протяжении нескольких веков он не потерял своей актуальности и дошел до наших дней в новом современном виде.
⠀
Жду на курсе всех! Живите по максимуму и думайте о будущем, дорогие мои!❤
⠀
Записывайтесь и задавайте вопросы в Директ!📩





<STARTOFPOST> Приближаются две важные даты - 24 февраля и 10 апреля💫
⠀
24 февраля - старт курса «ЛУННОЕ ПЛАНИРОВАНИЕ».
⠀
Курс посвящен влиянию ритмов планет на нашу жизнь. Это курс для всех, кто хочет жить максимально эффективно и легко попадать в благоприятный Поток. А также для тех, кто хочет повысить свой эмоциональный интеллект и справляться с любыми жизненными ситуациями 🌙
⠀
Дорогие мои, пройти курс «ЛУННОЕ ПЛАНИРОВАНИЕ» в этом году - особая удача. Это отличная проработка Луны - планеты года. И ваш год пройдет еще успешнее.
⠀
Курс открытый, его могут пройти все желающие.
Записывайтесь и задавайте вопросы в Директ📩
⠀
Вторая важная дата - 10 апреля - старт обучения нового набора в Школе Астрологии. Он для меня особенно важен, так как это первый набор в измененном формате.
⠀
Сегодня астрология приобрела новое звучание и невероятно востребована. И если вы уже подумывали о новой современной профессии, то не теряйте время. Скорее вливайтесь в нашу астрологическую семью!🌟
⠀
Обучение стало еще доступнее, появились новые гибкие тарифы. С ними можно познакомиться на обновленном сайте Школы Астрологии.
⠀
Астрологические знания помогают проживать жизнь по максимуму. Используйте все шансы, действуйте!
⠀
Задавайте вопросы в Директ. Отвечу каждому!❤





<STARTOFPOST> Мои дорогие, хочу поделиться с вами впечатлениями от встречи, которая прошла с ученицами в пятницу 14 февраля💕
⠀
В День святого Валентина мы встретились с девушками для того, чтобы проработать Венеру, планету, которая отвечает за личную жизнь, ожидания от любви и ухаживаний, за красоту и чувство стиля. Место встречи и программа мероприятия были подобраны не случайно, ведь в проработках не может быть случайностей.
⠀
Все началось на втором этаже ресторана @lambicrestaurant, где нас ждал шикарно накрытый стол по всем канонам Венеры: фрукты, десерты и разные виды вкуснейшего чая. То есть все, что любит эта планета и чему она покровительствует😍
⠀
Наш стол располагался в центре зала, а вокруг - 4 полукруглых окна невероятных размеров. Оформление этих огромных иллюминаторов точно совпадает с символами четырех стихий. Именно здесь мы провели семинар, где девочки получили индивидуальные рекомендации в соответствии с личными показателями их Натальных карт. Получилось, что проработка Венеры прошла в самом центре баланса этих стихий. Мы чувствовали особую энергетику места, и это было здорово!
⠀
Дальше перешли к практической части проработок, для этого мы отправились в гости на растяжку в @smstretching. Вы помните, что действие по Венере в пятницу дает гораздо больший результат? Одними десертами здесь, конечно, не обойтись💫
⠀
Растяжка мышц и тела - это не только полезно, но и является мощным способом астрокоррекции. Это классическая практика по Венере.
⠀
Растяжка прокачивает физическую гибкость и красоту тела. Но кроме этого увеличивает и психологическую гибкость. Это дает возможность проще реагировать на любые проблемы и ситуации в жизни и легче и гибче адаптироваться в разных условиях. С увеличением гибкости тела растет ваша осознанность, вы начинаете видеть мир объемнее, замечаете больше радости и красоты вокруг. И все это здорово прорабатывает Венеру.
⠀
Это была пробная встреча Клуба Астрологов, посвященная проработкам и трансформациям Натальной карты. Официально Клуб заработает с апреля. И я рада буду пригласить в него своих учениц.
⠀
Отличных всем проработок! До новых встреч в нашем Астрологическом Клубе!🌟





<STARTOFPOST> Дорогие мои, завтра очередной День гениальных идей!

Это плодотворное время, полное озарений и прозрений, в этот раз продлится больше суток: 16 февраля с 11 часов 07 минут до 20 часов 42 минут 17 февраля по московскому времени.

В этот период вы сможете ответить на волнующие вас вопросы.

Итак, что нужно сделать, чтобы найти выход из трудной ситуации, решение сложной проблемы? 🌟 Поставьте напоминания о начале и конце периода гениальных идей.
🌟 Приготовьте блокнот, держите под рукой диктофон или телефон с возможностью аудиозаписи.
🌟 Концентрируйтесь на важных вопросах как можно чаще: по дороге на работу или домой, на прогулке, за чашкой кофе.
🌟 Отключите внутреннего Критика и все фиксируйте. Даже самые необычные и нереалистичные идеи записывайте без оценок.
🌟Отложите свои записи до окончания ретроградного Меркурия.

Следите за постами. Я обязательно напомню, когда можно будет вернуться к идеям, изучить их и приступить к реализации самых-самых.

Дорогие мои, отличных и плодотворных выходных!





<STARTOFPOST> Дорогие мои, все прошло на УРА! На вчерашнем вебинаре “Циклы нашей жизни” столько важных тем успели обсудить. И такой разговор получился – интересный, глубокий, откровенный. Так много вопросов, так много обратной связи!
⠀
Счастлива, что вы прочувствовали серьезность темы планетарных циклов и их влияние на нас. Рада, что готовы развиваться и работать над собой. Многие написали, что после семинара укрепились в решении заняться астрологией. И сегодня продолжают поступать ваши вопросы и заявки на обучение.
⠀
Мы говорили вчера о том, какие жизненные периоды задают планеты. Как каждый этап ставит не только задачи, но и дает уникальные шансы. А осознанное проживание каждого возраста и даже года помогает обстоятельствам складываться лучшим образом. Астрология работает именно так - на правильные действия звезды отвечают поддержкой.
⠀
Я постаралась подстелить вам соломку, чтобы вы могли строить свою жизнь в унисон с планетарными вызовами, а значит – становится успешнее и счастливее💫
⠀
Верю в вас, дорогие мои, в вашу осознанность. Что вебинар не только помог пересмотреть свою жизнь, но и задал правильные ориентиры в будущее. Желаю взять судьбу в свои руки. И тогда на все ваши действия Вселенная будет отвечать вам поддержкой.
⠀
А астрология и я – всегда рядом и готовы помочь!
⠀
Вопросы по обучению задавайте в Директ. Отвечу каждому!🌟





<STARTOFPOST> Мои дорогие, сегодня продолжу тему любви.
⠀
Астрология знает конкретное место вашего знакомства со второй половинкой. В этом вам поможет Натальная карта. Это своеобразная фотография звёздного неба в момент вашего рождения💫
⠀
Ко мне на консультацию приходит много красивых, успешных, умных и с прекрасным чувством юмора девушек. И, к сожалению, они часто бывают одинокими. И не потому, что строили карьеру или кому-то попался не тот мужчина. Не всегда истории окутаны драмой. Иногда все банально и просто. У девушки место знакомства со второй половинкой в Натальной карте – это работа. А она работает в женском коллективе. И познакомиться там физически невозможно. Или она работает из дома как фрилансер. А у нее место знакомства – кафе рядом с работой.
⠀
И тогда вопрос – как проиграться показателям Натальной карты, если нет никаких шансов, чтобы они осуществились в жизни?
⠀
Или у клиентки место, где она найдет личное счастье – спортзал. А она не любит заниматься спортом. Так и не надо ходить туда поднимать штангу. Можно посещать танцы, особенно спортивные, и однажды перед или после занятия, произойдёт долгожданная встреча🌟
⠀
У каждой девушки свое место знакомства со второй половинкой.  У одной видно, что она сама проявит инициативу. По карте другой видно, что встреча со второй половинкой произойдет через сайт знакомств. Кого-то познакомят друзья.
⠀
В некоторых Натальных картах прописано больше деталей, в других чуть меньше. Зато посещение правильных мест для знакомства – это уже половина успеха.
Об этом я подробно рассказываю в консультации Женское счастье💞





<STARTOFPOST> Дорогие мои, я приготовила для вас подарок!
⠀
13 февраля в 20:00 по московскому времени проведу бесплатный вебинар “ЦИКЛЫ НАШЕЙ ЖИЗНИ”.
⠀
Этот онлайн семинар по очень важной теме полезен будет всем. И, прежде всего, тем, кто занимается саморазвитием и хочет стать осознаннее.
⠀
Тем, у кого слово “астрология” вызывает эмоции. И неважно, какие – восхищение, интерес или удивление. Это будет серьезный разговор про суть звездной науки. Про планеты и то, как они влияют на нашу судьбу.
⠀
Я подробно расскажу о возрастных периодах с точки зрения астрологии. Про этапы развития, которые проходит каждый, и то, как они связаны с планетами. Мы будем обсуждать, как осознанность помогает управлять жизненными циклами, и через них – всей траекторией жизни. О том, как не упустить момент и максимально эффективно выполнить задачи каждого периода. Как достойно ответить на все вызовы судьбы и двигаться от этапа к этапу победителем.
⠀
Вы получите ответы на многочисленные вопросы - «почему?» и «что сделать?».
⠀
За пару часов скептики смогут посмотреть на звездную науку по-новому. И увидеть, насколько астрология точна, справедлива и полезна в реальной жизни💫
⠀
Особенно важным этот онлайн-семинар станет для продвинутых и начинающих осваивать эту науку. Для тех, кто думает связать свою жизнь с профессиональной астрологией.
⠀
Я приглашаю всех пытливых и думающих. Тех, кто не готов плыть по течению, а стремится взять судьбу в свои руки.
⠀
Заполняйте заявку по ссылке в сторис. На вопросы отвечу в комментариях🌟





<STARTOFPOST> Дорогие мои, важные новости для всех, кто хочет попробовать себя в астрологии. Чтобы сделать обучение в нашей Школе более доступным, и каждый желающий мог углубиться в астрологию, мы вводим в нашей Школе тарифную систему.
⠀
Теперь вы можете выбрать любой из трех тарифов: СТАНДАРТ, ОПТИМУМ или ПРЕМИУМ.
Подробно расскажу, в чем разница между этими тарифами. А вы определяйтесь, какой из них подходит именно вам.
⠀
Вне зависимости от выбранного тарифа каждый учащийся получит:
⠀
🌟Доступ к видеоурокам, моим вебинарам и к закрытой группе в Инстаграм с прямым эфирами, дополнительной информацией о лекциях, нюансах тем и о других важных моментах.
⠀
🌟Полный пакет раздаточных обучающих материалов и сможет пользоваться профессиональной астропрограммой.
⠀
🌟Уточненный расчет времени рождения до секунд и точную Натальную карту.
⠀
🌟Возможность пройти зачетный тест с автоматической проверкой знаний после изучения тематического модуля/части модуля.
⠀
🌟Сертификат по окончании каждого модуля.
⠀
🌟А также статус ученика Школы позволит принимать участие во всех живых встречах, семинарах и дополнительных курсах Школы, в том числе в наших знаменитых Астролагерях.
⠀
Вне зависимости от выбранного тарифа, после успешного прохождения всех модулей вы сможете получить Диплом по профессии “Астролог. Астропсихолог”.
⠀
Чем же отличаются тарифы?
⠀
Тариф СТАНДАРТ расчитан на самостоятельное обучение, поэтому предполагает меньше обратной связи и домашних заданий. Обратная связь будет от кураторов, а не от меня. Домашние задания и зачетный тест – только по итогам прохождения большого раздела или целого модуля. Готовы самостоятельно разбираться со всеми нюансами, сложностями и вопросами? Смело выбирайте этот тариф.

Продолжение читайте в карусели ➡ ➡ ➡

Тариф ОПТИМУМ включает все опции предыдущего, однако домашних заданий, тестов и обратной связи будет больше. По этому тарифу домашние задания и тесты вы будете выполнять после прохождения каждого урока. Это позволит лучше усваивать материал, своевременно исправлять неточности в понимании теории и практических моментов астрологии. В случае сложностей куратор будет разбирать ваши домашние задания. Также вы будете подключены к закрытому Телеграм-каналу.  Всем, кто выберет тариф ПРЕМИУМ, я буду лично и подробно разбирать каждое домашнее задание и отвечать на вопросы по лекциям. Также вы получите доступ к закрытому Телеграм-каналу.  Я надеюсь, вы заметили, что у каждого варианта обучения есть свои плюсы. Выбирайте, что больше подходит вашим требованиям и предпочтениям. Больше самостоятельности, индивидуальный подход или оптимальное количество обратной связи, чтобы комфортно усваивать материал?  Обращаю внимание, что нововведения коснутся только учеников нового набора. Те, кто уже являются учениками Школы, продолжат обучаться в прежнем режиме.  Дорогие мои, мы делаем все в нашей Школе, чтобы помочь вам реализовать мечту об астрологии! "=>  Выбрать тариф обучения и оформить заявку можно на сайте Школы Астрологии. Проходите по ссылке в моих сторис или в шапке профиля  



<STARTOFPOST> 7 февраля Венера переходит в знак Овна. Венера – планета чувств и ожиданий от любви💓
⠀
Конечно, у каждого своя Натальная карта и свои индивидуальные показатели. Но вы сможете почувствовать, как Венера в этом положении будет усиливать вашу активность и напористость в отношениях.
⠀
И это подходящий момент, чтобы взять чувства и личную жизнь в свои руки. Начните проявлять больше инициативы, чем вы привыкли. Ведь именно действия станут ключом к успеху в это время. Сейчас очень важно быть смелее и не бояться, что кто-то в отношениях сможет вас неправильно понять. Нужно любить здесь и сейчас! Нужно жить здесь и сейчас! Оставьте тон размеренности и растянутости, перестаньте сдерживать свои чувства. Начните получать максимальное удовольствие от любви. Позвольте себе побыть той зажигалкой, которая раз и навсегда разрешила себе быть счастливой💫
⠀
Кстати, уже скоро 14 февраля! Подойдите к этому дню на пике своих позитивных эмоций. Ведь все зависит от вас, на самом деле!
⠀
А если вас мучают сомнения - обращайтесь за советам к звёздам. Записывайтесь на консультацию «Женское счастье» в Директ (ищите примеры консультации в шапке профиля).
⠀
Всем смелости в любви, дорогие мои!💖





<STARTOFPOST> Дорогие мои, с 19 по 22 марта – АСТРОЛАГЕРЬ В ПРАГЕ!🌟
⠀
Это будет 10-й юбилейный Астролагерь! И проводим мы его в сердце Европы – в Праге! В невероятно астрологическом месте! В городе с потрясающей историей и мощной энергетикой.
⠀
Это один из лучших городов, чтобы встретить День весеннего равноденствия и включить новый астрологический год! И, конечно, всем вместе отметить большой праздник – международный День астролога! 💫
⠀
Интересно и полезно будет всем ученикам Школы Астрологии.
⠀
Обновленная программа приятно удивит и порадует тех, кто уже был в Астролагере в Праге. И станет мега-эффективной для тех, кто только делает первые шаги в астрологии - для наших новеньких. В кругу единомышленников, вы быстро проникнетесь духом звездной науки и начнете продвигаться с утроенной скоростью.
⠀
Лекции и семинары будут понятны даже новичкам. И, конечно, много полезностей для самых продвинутых!
⠀
Три весенних дня в Праге – прокачиваем Луну, включаем год, заряжаемся астрологической энергетикой красивейшего старинного города и погружаемся в теорию и практику астрологии✨
⠀
Все как всегда – только по-максимуму!
⠀
Задавайте вопросы и записывайтесь в Директ!📩





<STARTOFPOST> Дорогие, 3 февраля в Школе Астрологии, прошёл очный семинар, посвящённый созданию Карты желаний. В нем приняли участие ученики, а также наши звёздные гости.
Ещё до анонса мероприятия был полный sold out😍 Я всегда рада, что ученики ценят очные встречи и прилетают на них даже из других стран. Тем более в этот раз был особенный повод - создать свой мощный инструмент исполнения мечты!🌟
⠀
Спасибо за тёплые слова и обратную связь от участников, настолько энергетически мощной и вдохновляющей была наша встреча, каждый уходил с улыбкой и ощущением «Все желания сбудутся!»
⠀
Также большое спасибо звёздным гостям, за легкую, веселую атмосферу и погружение в мир астрологии.
@irina.pyatenko @kravacomedy @zemtsovishna @zberberr @nadia_ivanova.actress @ermolaevanelly @evgeniyabeletskaya
⠀
Это была замечательная встреча, которая дала заряд и вдохновение для новых свершений! В следующем году готовлю для вас сюрприз, чтобы каждый мог зарядиться энергией и создать Карту желаний в кругу единомышленников!💫
⠀
Ещё раз с Китайским Новым годом, дорогие! Пусть все ваши желания исполняются!





<STARTOFPOST> С Новым годом! С китайским Новым годом по солнечному календарю☀️
Почему китайцы отмечают два Новых года? - часто спрашиваете вы. И я терпеливо отвечаю, дорогие мои.
⠀
В Китае используют два календаря - Солнечный и Лунный. У каждого из них своя цель. Новый год для простого народа традиционно отсчитывали по Лунному. А для богатых, или мандаринов, Новый год исчисляют по Солнечному календарю. Зависит он только от градуса Солнца и не берет в расчет лунные сутки. Смена энергий года также происходит по Солнечному календарю.
Поэтому сегодня символ 2020 года - Белая Металлическая Крыса в 12 часов 03 минуты (по мск) окончательно вступила в свои права!
Крыса - очень активное, хозяйственное и запасливое животное. И все интересы в этом году будут крутиться вокруг финансовых тем. Мечты и желания будут сугубо материальны, связаны с зарабатыванием и приумножением денег. А еще Крыса ценит когда человек много и усердно работает, особенно по своему профессиональному предназначению🌟
⠀
Крыса – первое животное китайского гороскопа, а год Крысы начинает новый двенадцатилетний цикл восточного календаря. То есть в этом году мы переходим не только в новое десятилетие, но и в очередной двенадцатилетний цикл. А значит, в этом году, как никогда, следует быть осознанным, и соблюдать звездные рекомендации.
⠀
Итак, как лучше порадовать хозяйку года - Белую Металлическую Крысу?
⠀
При выборе цветовой гаммы этого дня, остановитесь на всех оттенках серого и серебристого. Приветствуются металлические акценты в наряде и в обуви.
⠀
Если хотите задобрить Крысу, то откажитесь сегодня от телятины, говядины и мяса. Зато побалуйте себя и Крысу изысканными сырами, молочными коктейлями и мясом птицы (курицей, индейкой, гусем, уткой или перепелами).
⠀
А еще китайский новый год по солнечному календарю считается одним из самых сильных энергетических дней в году. Именно сегодня нужно активировать Карту желаний. И все, кто выполнил Карту желаний по всем канонам феншуй, с учетом особенностей года, смело активизируйте ее сегодня! Все как я рассказала в рамках онлайн семинара «Карта желаний».
⠀
Поздравляю, дорогие мои, с китайским Новым годом! Исполнения самых смелых планов! Осознанности, богатства и процветания!





<STARTOFPOST> Наступил високосный февраль – интересный и переломный месяц этого года.
⠀
Во многом его тенденции будет определять ретроградный Меркурий. Его первая фаза начнется 16 февраля. Однако, уже за неделю до этого, с 9 февраля мы почувствуем снижение скорости этой планеты. В это время дела начнут замедляться, а на пути к целям могут возникать препятствия.
⠀
Поэтому, если вам нужно принять важные решения, сделайте это в первые 9 дней февраля, до начала влияния ретроградного Меркурия.
⠀
С 1.02 по 9.02 - хорошее время для стартов новых проектов, крупных приобретений, заключения договоров. Всего, что требует удачного стечения обстоятельств, без проблем и промедлений. Но не забывайте про индивидуальные аспекты💫
⠀
После 9 февраля лучше развивать уже начатые проекты. Больше внимания уделите обдумыванию и корректировке своих действий.
⠀
На эмоциональное состояние в первой трети месяца будет также влиять Полнолуние, которое наступит 9 февраля. Финальная неделя февраля пройдет в эмоциональном плане заметно легче: Новолуние 23-го февраля придаст больше оптимизма и стабильности.
⠀
Итак, об основных астрологических событиях февраля:
⠀
🌟3 февраля Меркурий – планета мышления, переходит в знак Рыб. Усилятся творческое мышление и интуиция. Сконцентрируйтесь на важном. Главное не распыляться и не растерять творческую энергию. В эти дни причиной ошибок может стать только наша невнимательность и рассеянность.
⠀
🌟4 февраля в 12 часов 03 минуты по московскому времени наступит Китайский Новый год по солнечному календарю. Активируем карту желаний!
⠀
🌟7 февраля Венера перейдет в знак Овна. Венера - планета чувств и ожиданий от любви. Ее положение в Овне усилит активность и напористость в проявлении чувств. Действия станут более инициативными и резкими. В отношениях захочется всего и сразу. Но амбициозные ожидания не всегда будут оправдываться. Иногда решительность не помешает, однако представителям прекрасного пола лучше избегать излишней поспешности и напора.
⠀
Воздержитесь от конфликтов с партнерами. В этот период на первый план выйдут собственные чувства и желания. Вы можете даже не заметить, что игнорируете интересы партнера. Будьте терпимее и внимательнее.
⠀
Продолжение в карусели ➡

В этот период у некоторых появится ощущение, что началась весна: захочется любви и отношений. Однако, период ретроградного Меркурия - не лучшее время для зарождения новых длительных союзов.  %С 9 февраля ретроградный Меркурий  будет вносить путаницу и неразбериху в дела. А Полнолуние обострит все ошибки  в отношениях. Усилятся конфликты, споры  и капризы. Поэтому в эти дни будьте особенно терпеливыми и осознанными.  {16 февраля Марс переходит в самый сильный для себя знак Козерога. Марс - планета активности и энергии. Поэтому и количество энергии в этот период возрастет. Отличный период, чтобы ставить цели, строить планы и завершать уже начатое ранее. Ваша целеустремленность, трудолюбие и упорство будут обязательно вознаграждены. Но  не забывайте про ретроградный Меркурий, не принимайте кардинальных решений,  не делайте новых серьезных стартов.  $23 февраля - Новолуние в знаке Рыб на фоне ретроградного Меркурия. Ищите ответы на сложные вопросы, которые давно вас мучают. Обостренная в эти дни интуиция работает по максимуму и транслирует вам подсказки.  Будьте в ритме с планетами! Планируйте свои дела заранее, чтобы февраль прошел позитивно '->  



<STARTOFPOST> Дорогие мои, я вчера провела пресс-завтрак для крупных печатных и digital изданий.
⠀
Около 2-х часов мы общались с представителями СМИ об основных трендах современной астрологии. Как астрология помогает в личной жизни, как поддерживает в бизнесе и в карьере🌟
⠀
Я рассказала о тенденциях 2020 года, который находится под покровительством Луны. Мы обсудили сферы, в которых женский потенциал может раскрыться особенно ярко.
⠀
Дискуссия получилась живой и увлекательной😍
⠀
Для всех становится очевидным, что в настоящее время астрология действительно вышла на более высокий уровень, наиболее важными стали вопросы трансформации и развития личности, вопросы личной жизни и самореализации. Неслучайно с каждым годом все больше людей обращаются к астрологии. Количество учеников в нашей Школе Астрологии растет. И цель не только получить новую профессию астролога. А также, понять себя и определить свой верный путь.
⠀
Мы приоткрыли завесу нашей астрологической кухни и на конкретных примерах показали, как устроена натальная карта, какую информацию можно получить с ее помощью и как ею пользоваться. Я рассказала о возможностях современной астрологии во всех сферах жизни. Как она помогает найти профессиональное предназначение или встретить вторую половинку💓
⠀
Мы даже успели поработать с Лунным календарем. Я показала, как он помогает выбрать хорошие даты для важных событий, процедур красоты и здоровья. Как с его помощью планировать свою жизнь на год вперед и добиваться максимальных результатов.
⠀
В конце встречи было много вопросов. Была рада обратной связи и интересу, который проявили журналисты💫
⠀
Спасибо всем, кто принял участие во встрече:
⠀
Harper's BAZAAR  @harpersbazaarus
Marie Claire Russia  @marieclairerussia
Cosmopolitan BEAUTY Russia  @cosmobeauty_russia
TOPBEAUTY @topbeauty_magazine
GRAZIA MAGAZINE RUSSIA  @grazia_ru
OK! magazine @okmagazine_ru
InStyle Russia @instylerussia 
Женские Секреты  @womensecrets_magazine
Woman’s Day @wday_ru ⠀
ДНИ.РУ  @dniru





<STARTOFPOST> Дорогие, у всех нас в жизни бывает много благоприятных периодов, когда мы можем добиться результатов, улучшить возможности или решить какие-то свои проблемы. Мы должны правильно и вовремя понимать, что и когда нужно сделать, чтобы быть счастливыми и решать свои задачи.
⠀
🌟Самый важный момент в астрологии говорит о том, что у нас очень много возможностей, которые зачастую мы не используем. Бывает, нам приходит какой-то шанс, например:
⠀
«Знаешь, у моего товарища есть для тебя работа, и можно попробовать себя в ней.»
⠀
Но мы не знаем, что нас ждёт на новом месте и боимся, не хотим что-то менять. А вдруг там будет хуже?
⠀
А на самом деле по нашей натальной карте можно увидеть, что возможность и правда хорошая, и нам там будет значительно лучше💫
⠀
Из-за того, что у нас много страхов, мы теряем много вариантов для улучшения своей жизни. Обычно, мы думаем так: если что-то уже есть, то лучше постараться удержать это, чем рискнуть и стать счастливее.
Таким девизом пользуется большая часть нашей страны. Но бояться изменений не нужно, а просто нужно их проверять.
⠀
Самое лучшее - это действовать взаимно с астрологией. Если перед вами открылась новая возможность - проконсультируйтесь у астролога. Стоит ли пользоваться этим шансом и в это время выходить на новую работу, начинать новое дело. Если «Да» и если у вас прекрасный для этого период, то это только улучшит вас как личность, добавит больше успешности и поможет с реализацией⭐
⠀
Главное, не бояться и уметь вовремя действовать. Потому что бездействие добавит вам только сложностей. Ведь из-за него мы выпускаем множество возможностей. А проблемы и плохие периоды на нас зачастую сваливаются потому, что мы сами и являемся причиной этих проблем.
⠀
Допустим, мы сами в работе что-то делаем, а потом оказывается, что мы это делаем не так. Проблема на нас свалилась.
⠀
Или, к примеру, идет хороший период, чтобы произвести изменения в работе. Мы начинаем что-то менять, и оказывается, что мы устранили множество проблем, наладили свою работу и наша работа стала качественнее и более высокооплачиваемой.
⠀
Мои дорогие, действий бояться не нужно. Просто важно предпринимать их в правильное время!😘





<STARTOFPOST> Дорогие мои, осталась всего неделя для того, чтобы подготовиться и создать свою Карту желаний по всем канонам и правилам Феншуй!🌟
⠀
4 февраля будет лучшее время для работы над своими желаниями и целями! Так как в этот день наступит Новый год по китайскому Солнечному календарю, который несет огромный заряд энергии, способной осуществить наши мечты. И вы еще успеваете присоединиться к онлайн семинару, в котором я поделюсь правилами создания Карты желаний в 2020 году.
⠀
Уже 1 февраля все участники получат доступ к онлайн семинару на специальной платформе и начнут работать со своими мечтами под моим руководством💫
⠀
В пакет материалов для создания Карты желаний входит:
⠀
✅ Подробная видео-инструкция по созданию Карты Желаний, которая учитывает все особенности и нюансы 2020 года.
✅ Чек-лист, который поможет вам подготовить все необходимые материалы и ничего не пропустить.
✅ Дополнительная текстовая инструкция с правилами заполнения каждого сектора для удобства в работе.
✅ Специально подобранный набор фотографий для заполнения Карты Желаний именно в этом году.
✅ Готовая форма для заполнения.
✅ Список аффирмаций, которые помогут усилить каждый сектор и сформировать правильный запрос для исполнения ваших желаний.
⠀
Вам осталось только сформировать свои запросы и дать дорогу своим желаниям. Распечатывайте и мечтайте правильно!
⠀
Заявки на участие принимаю в директ до 31 января!✨





<STARTOFPOST> В Школе Астрологии состоялось важное событие. В субботу произошла встреча и знакомство с учениками самой молодой группы - Меркурий💫
⠀
Обучение стартовало 9 декабря, они только начали свое погружение в мир астрологии, но уже показывают отличные результаты. Истинные меркурианцы, любознательные и  открытые всему новому, с большим интересом задавали вопросы и делились своими впечатлениями от учебы и пройденного материала📚
⠀
Я подготовила для ребят много сюрпризов. Те, кто смог приехать на встречу, получили лично в руки самый главный документ астролога - свою Натальную карту с точным временем рождения. Конечно, с ней знакомится каждый ученик в соответсвии с учебной программой. А эта карта останется главным символом и покровителем не только в обучении, но в жизни в целом.
⠀
Наша первая встреча с учениками прошла в теплой и дружеской атмосфере. Я получила много обратной связи и приятных слов. Мы еще только недавно разошлись, а я уже с нетерпением жду новых семинаров и мероприятий. В этому году нас ждет совместная со всеми группами большая программа.
⠀
Спасибо вам, что заряжаете меня на новые идеи и проекты. Желаю всем успехов в учебе и позитивных трансформаций в жизни вместе с астрологией🌟





<STARTOFPOST> Дорогие мои, уже с 9 февраля мы начнем ощущать влияние первого в этом году периода ретроградного Меркурия. И я продолжаю рассказывать вам про особенности этого периода.
⠀
ЧАСТЬ 2.
⠀
О том, что означает ретроградность этой планеты, я рассказала в недавнем посте. Сегодня – о том, как это влияет на нас и как максимально эффективно использовать этот период💫
⠀
Меркурий отвечает:
⠀
✅ За наше мышление и восприятие информации.
✅ Способности к иностранным языкам и торговлю.
✅ Он покровительствует
путешествиям и путешественникам,
переговорам, оформлению документов и виз.
✅ Косвенно отвечает за все начинания.
⠀
В астрологии ретроградность Меркурия означает, что во всех сферах, которым он покровительствует, начинаются затруднения. Сложно учиться, тяжелее включаться в работу. В эти дни на каждом шагу могут подстерегать досадные недоразумения.
⠀
Особенно много неувязок и неурядиц во время путешествий: теряется багаж, часто меняется время вылета, возникают проблемы с документами, визами, гостиницами. И, конечно, в дороге это переживается особенно остро и неприятно.
⠀
Также в период ретроградного Меркурия НЕ рекомендуется:
⠀
❌ Совершать крупные покупки, так как велик риск поломок и других неприятностей.
❌ Отправляться в поездки. Проблем избежать будет сложно.
❌ Оформлять важные документы, заключать брак. Даже самые благонадежные путешественники потом с досадой вспоминают, как им отказали в визе именно в период ретро Меркурия. А браки оказываются непрочными.
❌ Затевать новое дело, проекты, начинать обучение новой профессии. Начатое в ретро Меркурий не достигнет успехов, бизнес может обанкротиться, а партнерство разочарует.
⠀
Эти дни хороши для анализа прошлого и осознания.
Хорошо в этот период:
⠀
✅ Анализировать прошлые дела и проекты.
✅ Задуматься о новых целях.
✅ Ощутить свои настоящие желания.
✅ Заняться ремонтом старых вещей, квартиры.
✅ Завершить все, что было начато и забыто.
✅ Избавиться от старых вещей и навести порядок в документах и гаджетах.
✅ Повторять лекции, продолжать учебу, возобновить изучение языка.
✅ Встречаться со старыми друзьями.
✅ Затеять ребрендинг бизнеса.
⠀
Продолжение в карусели ➡️➡️➡️

В течение года у нас есть несколько таких периодов для замедления и осмысления. Когда само небо говорит «притормози  и подумай».  Дорогие мои, используйте Лунный календарь, чтобы заранее планировать свою жизнь - путешествия, важные даты и дела.  Всем удачи и осознанности в делах!  



<STARTOFPOST> Дорогие мои, вы испытывали удивительное состояние, когда исполняется мечта и в душе звучат победные фанфары?🌟
⠀
Карта желаний – мощный инструмент исполнения желаний, пришедший к нам из древней практики фен-шуй.
⠀
Главное, что Карта работает для любого человека, который создал ее по определенным правилам.
⠀
Например, чтобы Карта была максимально эффективна для исполнения ваших желаний, ее нужно активировать в Китайский Новый год по солнечному календарю - 4 февраля.
⠀
Все меньше времени остается, чтобы успеть составить Карту желаний и заполнить 9 секторов, которые отражают сферы нашей жизни.
⠀
И я очень хочу, чтобы каждый из вас имел возможность напрямую обратиться со своими желаниями к щедрой Вселенной. Чтобы ваши Карты были выполнены по правилам и работали на полную💫
⠀
Поэтому я подготовила все необходимое для выполнения этой практики.  Вам нужно просто скачать видео-инструкцию, необходимые шаблоны и образцы.
⠀
И главное - уже подобрала фотографии, из которых вы легко выберете «свои», близкие именно вам.  С помощью этих готовых изображений вы быстро, и главное, правильно, создадите свою индивидуальную Карту✨
⠀
Успевайте записаться на онлайн-семинар «Карта желаний» по тарифу «Стандарт». (На остальные варианты участия, к сожалению, доступ уже закрыт).
⠀
На нем я подробно расскажу и покажу, как создать мощную работающую Карту желаний этого года.
⠀
С 1 февраля вы получите доступ к набору материалов.  В него входят:
⠀
✅ Видео-рекомендации от меня для подготовки работающей Карты желаний.
✅ Инструкция с принципами работы с Картой.
✅ Правила девяти секторов.
✅ Набор подходящих фотографий.
✅ Образцы правильно выполненных Карт.
⠀
Записывайтесь в директ. Заявки принимаю до 31 января.
⠀
Мечтайте по-крупному! И пусть 2020-ый станет годом самых удивительных исполнений.
⠀
Дорогие мои, расскажите в комментариях о своих мечтах, которые сбылись самым невероятным образом😍





<STARTOFPOST> Дорогие мои, приближается период ретроградного Меркурия. Уже с 9 февраля мы начнем ощущать его влияние. И закончится оно только 30 марта.
⠀
Хочу подробно рассказать о том, что такое ретро Меркурий, как он влияет на нас, и что поможет использовать это время максимально эффективно.
⠀
ЧАСТЬ 1.
⠀
💫Что означает ретроградность Меркурия? Это замедление его движения. В определенные периоды эта быстрая планета словно начинает «замедляться», пока остальные продолжают двигаться в обычном режиме. С Земли же, на фоне остальных планет, кажется, что Меркурий пятится в обратном направлении.
⠀
Этапы движения Меркурия в эти дни можно описать следующим образом.
⠀
⭐️Стационарный Меркурий - 16 февраля с 11 часов 07 минут (здесь и далее время московское) до 20 часов 42 минут 17 февраля.
⠀
В это время Меркурий как будто замрет на месте и начнет разворачиваться. Этот период называется «стационарным». И именно эту стадию называют «днем гениальных идей», когда можно легко найти ответы на сложные вопросы. Но уже за 2 недели до этого мы начнем ощущать приближение этого момента.
⠀
⭐️Меркурий продолжает свое ретроградное движение - с 20 часов 42 минут 17 февраля до 06 часов 48 минут 10 марта.
⠀
Перед тем, как возобновить директный (прямой) ход, Меркурий вновь замирает и становится «стационарным».
⠀
⭐️Стационарным Меркурий станет с 06 часов 48 минут 10 марта и до 11 часов 34 минут 11 марта. А значит, в эти часы вновь можно устраивать мозговые штурмы.
⠀
⭐️И заключительный этап периода Ретроградного Меркурия называется шлейфом.
⠀
Он продлится с 11 часов 34 минут 11 марта до 04 часов 42 минут 30 марта.
⠀
В этот период Меркурий уже остановился, но продолжает идти до точки разворота. Это можно сравнить с ситуацией, когда мы вышли из дома, сели в машину и  обнаружили, что забыли телефон. Наш путь к намеченной точке начнется только после того, как мы вернемся за телефоном и вновь сядем в машину, готовые отправиться в путь.
⠀
Вся эта сложная комбинация и называется периодом ретроградного Меркурия.
⠀
Дорогие, сохраняйте пост себе в заметки и проведите этот период максимально спокойно, не планируйте на него важных дел и новых проектов🧘‍♀️





<STARTOFPOST> Дорогие мои, важное качество для астролога - это не стоять на месте, а стремиться к постоянному развитию и совершенствованию своих знаний🌟
⠀
Современный онлайн формат имеет много преимуществ. Он позволяет обучаться из любой точки мира. Для этого нужен ноутбук, хороший интернет и желание познавать новое.
⠀
Для того, чтобы вы могли расширить свои знания, я провожу очные семинары-практикумы с углубленной информацией по конкретным темам.
⠀
Они являются очень важными, так как позволяют ученикам:
⠀
✅ Систематизировать уже имеющие знания и на практике отрабатывать полученные знания.
⠀
✅ Легко и уверенно ориентироваться в изученных астрологических показателях, быстро выделять ключевые параметры.
⠀
✅ Тренироваться в трактовке Натальных карт под руководством учителя.
⠀
Важно также умение правильно доносить астрологические показатели на доступном клиенту языке. Именно очные семинары дают возможность отрабатывать этот навык.
⠀
Наши встречи дают огромный скачок профессионализма, заряжают участников уверенностью и уранистической энергией в кругу единомышленников💫
⠀
Уже через два дня состоится семинар в группе Юпитер, который включает в себя практический разбор двух тем: «Личная жизнь» и «Анализ профессионального предназначения».
⠀
Ученики других групп Школы Астрологии, смотрите своё расписание и рассылку с мероприятиями на 2020 год, у нас запланировано много интересных обучающих встреч.
⠀
Это отличная возможность максимально прокачаться, наработать опыт и расширить практику консультирования в этих темах под моим супервизорством.
⠀
Дорогие ученики, до встречи на очных семинарах нашей Школы!❤





<STARTOFPOST> Дорогие мои, а вы знаете, что Карта желаний – это мощный инструмент исполнения мечты?
⠀
4 февраля в 12 часов 03 минуты по московскому времени наступит китайский Новый год по Солнечному календарю☀️
⠀
И это будет идеальное время для планирования и загадывания желаний, а значит, и для создания своей Карты желаний. В этот день каждый может стать законодателем трендов своего года.
⠀
Эта мощная работающая техника пришла из традиции фен-шуй. 9 секторов на Карте желаний описывают 9 сфер нашей жизни. Когда мы работаем над каждым сектором, мы активизируем соответствующий жизненный аспект. Правильно выполненная Карта желаний запускает слаженный механизм: желания из одного сектора карты исполняются и становятся частью других💫
⠀
Я очень хочу уберечь вас от неверного представления о Карте желаний. Упрощенное понимание этого серьезного инструмента иногда сводится к наклеиванию картинок. Это уводит от сути внутренней работы, которая должна сопровождать выполнение этой мощной практики.
⠀
В первую очередь, это практика работы над собой, способ расстановки приоритетов и планирования будущего🌟
⠀
2020 – очень важный, определяющий год ближайшего десятилетия. И имеет свои особые нюансы, которые нужно учитывать при создании Карты на следующий год.
⠀
Чтобы вы использовали силу Нового года по китайскому календарю и комплексно поработали над своими желаниями, я решила провести семинар «Карта желаний» и подготовить его онлайн версию.
⠀
Благодаря этому каждый сможет:
⠀
✅ Использовать силу Нового года по китайскому календарю.
✅ Проработать желания из 9 жизненных сфер.
✅ Точно сфокусировать свою энергию на приоритетах своего года.
✅ Создать свой персональный инструмент исполнения желаний.
⠀
Итак, вы настроены провести следующий год максимально осознанно и улучшить основные сферы своей жизни?
⠀
Тогда определяйтесь с тарифом участия в онлайн семинаре, листайте карусель ➡️➡️➡️

Тариф «Максимум»:  Онлайн доступ к семинару на обучающей платформе;  Все необходимые материалы к семинару - отправлю в бумажном формате по указанному адресу.  Заявки на участие принимаю до 22 января 20:00 по мск.  Тариф «Стандарт»:  Онлайн доступ к семинару на обучающей платформе;  Доступ для скачивания электронных версий всех материалов - можно распечатать их самостоятельно.  Заявки на участие принимаю до 31 января.  Каждый участник получит доступ к видео- записи семинара на обучающей платформе и набор материалов:  Инструкция работы с Картой желаний. Правила девяти секторов Карты. Набор подходящих фотографий.  Образцы правильно выполненных Карт.  Доступ откроется на обучающей платформе 1 февраля.  Определяйся и пиши в Директ!  > &/^Р. И пусть ваших желаний будет больше! г  



<STARTOFPOST> Мечты – это любовь. Если человек мечтает, значит, его душа жива, способна любить и творить. Желания и устремления ведут нас по жизни. Это маяки, которые поддерживают в душе свет и добавляют радости в нашу жизнь😍
⠀
Почему многим так тяжело мечтать? Давайте разбираться.
⠀
Богатая фантазия дается изначально каждому. Дети не делят свои желания на реальные и нереальные, достижимые и не очень. Они просто мечтают. Это позже окружение и социум подрезают им крылья.
⠀
А ведь астрология учит нас мечтать. Сначала нужно, чтобы родилась мечта, в воображении появился ее образ, а затем его следует трансформировать в цель💫
⠀
И самое главное, что для Вселенной нет трудных, легких или несбыточных желаний. Для Вселенной важна ваша вера, намерение и правильный посыл. И тогда все, что вы пожелаете, исполнится.
⠀
Но просто мечтать - мало. Нужно действовать, причем в правильном направлении. Об этом много говорит астрология. И, кстати, приближается самое лучшее время, чтобы работать с нашими мечтами и целями. Об этом я скоро расскажу.
⠀
А пока хочу предложить хорошее упражнение. Запишите 100 своих желаний🌟
Делитесь в комментариях, сколько насчитали? Получилось насчитать все сто? Мне очень интересно!





<STARTOFPOST> Каждый может вспомнить ситуации из своей жизни, когда словно попадаешь на гребень волны и несешься к своей цели. И бушующая стихия вокруг нипочем. А иногда, наоборот, словно находишься в черной полосе, и даже в самых безобидных и предсказуемых ситуациях получаешь неожиданно неприятный результат.
⠀
И здесь, зачастую, без Луны не обходится.
⠀
Ученые давно выявили, как сильно Луна изменяет магнитное поле Земли. А поскольку в природе все взаимосвязано, то под влияние нашего спутника попадают все живые организмы. Лунные фазы воздействуют на каждого человека. Здесь нет никакой мистики – чистая физика.
Ещё древние астрологи научились использовать циклы Луны. Наука далеко продвинулась и предлагает нам алгоритмы решения сложных задач. Мы должны пользоваться этой уникальной возможностью “оседлать волну”✨
⠀
И Лунный календарь – это отличный способ попасть в Поток.
⠀
Очень легко лавировать, управлять своей жизнью, когда знаешь лунные фазы. Поднимайте парус в периоды активности и удачи и приспускайте его в моменты спада.
⠀
Например, откройте Лунный календарь перед собеседованием или свиданием и подберите удачное для этого время. В этом случае вы будете чувствовать себя более уверенно, зная, что сегодняшний день на вашей стороне.
⠀
Важно! Помимо общих тенденций, каждый попадает под влияние своих собственных индивидуальных циклов. О них я рассказываю на персональных консультациях. Но даже общих тенденций достаточно, чтобы вы почувствовали поддержку Луны в своих начинаниях, и больше не стали рискованно двигаться вслепую.
⠀
Берите в руки свой ежедневник, книгу Лунный календарь – и планируйте!
Распишите свою жизнь на целый год вперед – путешествия, стрижки, косметические процедуры, деловые сделки и важные даты.
⠀
Удача будет на вашей стороне!💫





<STARTOFPOST> Ура! Влияние коридора затмений закончилось. А январь дал столько поводов восхититься возможностями астрологии. Парочку примеров тороплюсь обсудить с вами.
⠀
⭐️ В своем телеграмм канале перед Новым годом я говорила о серьезных изменениях в структурах власти. О том, что возможным последствием Солнечного затмения, которое состоялось 26 декабря, станет резкая смена правительства. И это случилось. Самые внимательные читатели моего телеграм канала завалили мой директ! Да, астрология работает.
⠀
Еще одна история подтвердила невероятную точность синастрического анализа (астрологического анализа совместимости).
⠀
⭐️ Вновь в центре внимания оказалась личная жизнь Брэдли Купера.
⠀
Для меня, как для профессионального астролога, очередной разрыв отношений в судьбе Брэдли не стал удивительным. Если помните, я делала разбор его сложной совместимости с Ириной Шейк. Еще в начале 2019 года на примере этой пары я хотела показать вам, как работает синастрический анализ. Не прошло и полугода, как их пара распалась, а Брэдли окунулся в очередной и яркий роман с неординарной Леди Гагой.
⠀
Уже тогда я говорила о малых шансах на долгие гармоничные отношения между Гагой и Купером. Звезды не обещали им безоблачного счастья. И именно об их слабой совместимости я писала в своем посте.
⠀
Если астрологическая совместимость в паре плохая, отношения имеют огромный риск попасть в категорию сложных и недолговечных. На первом этапе проблемы могут не замечаться. Но чем дольше пара находится вместе, тем труднее избежать разногласий, конфликтов и недопонимания.
⠀
Имейте в виду, слабая совместимость - не приговор для пары. Астрология тем и хороша, что подсказывает, как справляться с проблемами. Учит, как улучшить отношения,  над чем работать в конкретном союзе ради его сохранения💫
⠀
К сожалению, сложносовместимые партнеры в начале даже не догадываются, что отношения имеют непрочные перспективы и требуют огромной работы без гарантии успеха.
⠀
В этом случае поможет профессиональный астролог. Так как он может распознать сиюминутное увлечение, убережет от необдуманных шагов, оградит от разрушительных отношений.
⠀
Кстати, Брэдли уже замечен с девушкой Бонда. Хотите пост про их совместимость?💕





<STARTOFPOST> Дорогие мои, январь подарит нам много приятных моментов. И вот почему.
⠀
С 13 января Венера вошла в знак Рыб. Эта планета отвечает за любовь и наши ожидания в личной жизни. Попадая в знак Рыб, Венера усиливает романтический настрой, возвышает наши представления об идеальном союзе💕
⠀
Именно в эти дни партнеры проявляют максимально возможные для них нежность, внимательность и романтичность.
⠀
Создать идеальные отношения непросто. Счастливое партнерство никогда не бывает случайным. Это всегда результат большой работы над собой. И она заключается не только в том, чтобы найти подход к избраннику.
⠀
Самый важный этап в создании отношений - понять, что для тебя самое ценное в любви, и чего ты ждешь от избранника. Этот этап некоторые проживают еще до того, как на горизонте появится тот самый, твой персональный Принц на белом коне. И это - прекрасный вариант💖
⠀
В любом случае, вне зависимости от того, есть партнер или нет, сейчас самое время, чтобы разобраться в себе, в своих ожиданиях и чувствах.
⠀
А если вы уже находитесь в отношениях, то используйте этот период для того, чтобы учиться платонической любви. Безусловной, бескорыстной и даже жертвенной. Умение поступиться своими интересами ради другого - первый шаг к счастью в браке, в любом партнерстве.
⠀
Ваши искренние нежные чувства и действия обязательно вызовут ответную реакцию партнера. Вы удивитесь, как изменятся ваши отношения💫
⠀
Сейчас также отличное время, чтобы легко преодолеть возникшие сложности в любви, справиться с разногласиями и открытыми конфликтами. Вам будет проще понять и простить ошибку, тоньше почувствовать партнера, найти правильные слова.
⠀
Самое главное - доверяйте себе, своей любви и близкому человеку рядом💓





<STARTOFPOST> Сегодня среда, а это значит, что самое время поговорить об обучающих поездках🌟
⠀
У нашей Школы есть традиция – отправляться в необычные путешествия, которые позволяют совместить приятное с полезным. Учиться, работать над собой и одновременно получать удовольствие от новых впечатлений, красивых видов и ярких эмоций.
⠀
Такой формат обучения мы назвали – Астролоагерь. Это такой необычный выездной учебный интенсив📚
⠀
Каждая поездка – уникальна. Зависит от места, времени года и, конечно, от тематики, на которую направлен конкретный Астролагерь.
⠀
Объединяет все наши выездные семинары то, что они всегда очень насыщены.
⠀
За один день Астролагеря проживается целая маленькая жизнь. Мы словно попадаем в другое измерение. Наши сутки становятся бесконечными и вмещают в себя миллион событий😍
⠀
Вспоминается утренняя йога на берегу Эгейского моря, ранние пробежки в предгорье Эльбруса. Яркий калейдоскоп экскурсий с самыми невероятными астропроработками планет, общение с экзотическими животными на Бали и моменты преодоления себя на Родосе.
А чего стоят веселые застолья в конце насыщенного дня с особым местным колоритом, национальными песнями и танцами!
⠀
И, конечно, в центре внимания каждого Астролагеря, его главный стержень – плотный график лекций и практических занятий. За несколько дней все максимально продвигаются в освоении учебной программы, закрывают «белые пятна».
⠀
Результаты прокачек планет в таких поездках происходят невероятно мощно и быстро. Каждый раз потрясают изменения, которые происходят с участниками после нескольких дней такого интенсива💫
⠀
Дорогие мои ученики, мне очень приятно, что вы в таком же предвкушении наших интенсивов этого года, как и я.
⠀
Предупреждаю вопрос многих о том, кто может отправиться с нами в Астролагерь. Пока они рассчитаны на учеников нашей Школы. Потому, что центральный элемент наших кэмпов – обучение астрологии.
⠀
Не исключаю, что скоро будем проводить выездные интенсивы, главной целью которых будет именно проработка Натальной карты. Не уверена, но задумалась об этом после ваших обращений✨
⠀
Расписание Астролагерей смотрите в карусели ➡️➡️➡️
⠀
Дорогие ученицы, а какой Астролагерь вы ждете больше всего?😍

РАСПИСАНИЕ АСТРОЛАГЕРЕЙ НА 2020 ГОД:  $6 Весеннее равноденствие мы встречаем в Праге. Будем прорабатывать свои Натальные карты, праздновать День астролога и много учиться.  $6 В мае штурмуем Эльбрус, прорабатываем две серьезные планеты - Сатурн и Уран.  $6 В ноябре летим на Бали.  Программу пока сохраню в тайне.  Но отличную прокачку ваших Натальных карт гарантирую.  Пока не открываю запись ни на один из лагерей. Полная информация будет чуть  позже  



<STARTOFPOST> Дорогие мои, вы часто спрашиваете, как можно проработать Луну. И я очень ценю этот вопрос. Ведь это означает, что вы хорошо понимаете значимость и важность проработок Луны в своей Натальной карте 🌙
⠀
Луна является самой близкой к Земле планетой, поэтому ее влияние ощущается наиболее сильно.
⠀
Луна влияет не только на наш сон, но и на наше настроение. Эмоции, чувства, интуиция - все это находится под контролем Луны. От данной планеты в Натальной карте зависит, как в целом мы ощущаем себя в мире, как реагируем на происходящее и справляемся с эмоциями. Также Луна отражает взаимоотношения с мамой, наш внутренний мир и ещё много важных моментов. Особенно огромное значение Луна несёт в прогностике. Если Луна не прокачена, то человеку сложнее справиться со сложностями и трудностями. И, наоборот, те, то прокачал свою Луну, фактически не замечают негатива и становятся более успешными.
⠀
Поэтому так важно прорабатывать эту планету. И одна из самых мощных лунных проработок – изучение Лунного календаря.
⠀
24 февраля – ближайший старт курса Лунный календарь.
⠀
15 недель – 15 онлайн лекций.
⠀
В результате вы:
⠀
✅ Станете лучше понимать себя и людей вокруг.
✅ Вам будет легче гармонизировать свое самочувствие, состояние ваших близких и родных.
✅ Начнете использовать лунные ритмы, чтобы планировать свой день эффективно.
✅ Увеличите собственную осознанность.
✅ А главное, проработаете Луну и усилите «лунные» темы в своей жизни.
⠀
Дорогие, как вы думаете, по каким дням будут открываться он-лайн лекции этого курса для учеников и почему? Какие варианты?





<STARTOFPOST> Выход из царской семьи 👑
Произошло удивительное событие - принц Гарри и Меган отказываются от королевских привилегий.
⠀
Для начала стоит сказать про Меган. По натальной карте можно легко понять, что она настоящий интроверт и повышенное внимание она абсолютно не любит. Открываться людям, вести светскую и публичную жизнь - все это для нее по-настоящему трудно.
⠀
Гарри же - полная противоположность Меган, так как является экстравертом и очень спокойно относится к повышенному вниманию.
⠀
Для них это серьезный и решительный шаг! Приложив собственные усилия, они смогут добиться больших результатов, оценивая себя не как часть королевской семьи, а как отдельных личностей, имеющих собственные амбиции и желания получать все в этой жизни своими силами. Они смогут справиться со всеми сложностями и добиваться успеха, не пользуясь королевскими привилегиями.
⠀
Для Гарри это будет как новый вызов в жизни, и сделать это именно сейчас - очень хороший стимул для того, чтобы стать лучше. Ему очень важна духовная связь в браке и максимальное взаимопонимание. Получая эту духовную связь, он ради своей супруги может пойти на многие жертвы и свершения. Как, например, в этот раз🌟





<STARTOFPOST> Уже в древние времена было замечено, что от положения Луны зависят не только приливы и отливы в морях и океанах, но также поведение людей и животных, рост всего живого.
Большинство народов по Лунным фазам издревле строило жизнь. Это исторически закреплено во многих языках. Например, в русском языке “месяц” - это и светило на небе, и временной период, примерно равный циклу - от полнолуния до полнолуния.
⠀
Первый Лунный календарь появился еще в каменном веке. Луна помогала нашим предкам определять время, назначать встречи, а главное - прогнозировать события, природные процессы, собирать богатый урожай и иметь удачную охоту. Лунный календарь уже тогда давал уникальную информацию, которая улучшала результаты в любом деле💫
⠀
В России Лунный календарь начали официально издавать со времен Петра Великого. Его появление связано с именем Якова Брюса. Астролог готовил большой талмуд, в котором расписывал астрологические данные и лунные ритмы. Он помогал предсказывать погоду, урожай, стихийные бедствия и даже политическую обстановку. Понятно, что Лунный календарь был доступен только избранным, то есть высшему сословию.
⠀
Тем ценнее для нас сегодня возможность пользоваться знаниями о лунных циклах. С применением этой информации растет наша эффективность, минимальные усилия приводят к максимальным эффектам. В итоге мы более качественно проживаем каждый свой день✨
⠀
Уже несколько лет подряд в декабре я выпускаю Лунный календарь на следующий год, чтобы вы могли планировать процедуры красоты и деловые сделки, периоды для отдыха и активных действий. Чтобы вы были осознаннее, держали под контролем эмоции и сохраняли внутреннюю гармонию в особо чувствительные периоды. Эта книга - хороший помощник и советник на каждый день.
⠀
Дорогие мои, все, кто не успел заказать в декабре, имейте в виду - осталось еще несколько Лунных календарей на 2020 год.
Для заказа обращайтесь в директ.





<STARTOFPOST> Очень много вопросов по поводу падения самолёта в Иране. Наиболее частый из них - неужели у всех людей, оказавшихся на борту в один день, есть показатель смерти? Постараюсь рассказать вам более подробно, как это работает.
⠀
У каждого из нас есть своя Натальная карта, а значит, своя судьба. Однако, человек, к сожалению, «включен» в гороскоп того государства, где он находится. Поэтому любые важные события страны влияют на человека, хочет он того или нет. Кроме этого важен гороскоп той авиакомпании, где случается катастрофа. Человек просто становится соучастником этих проблем.
⠀
У многих людей в это время действительно есть очень опасные показатели для жизни, во время которых важно избегать таких мероприятий. То есть всех людей, которые были в самолете в момент трагедии, объединяет одно - в Натальной карте каждого есть показатели «катастрофичности». Соответственно такому человеку очень важно подбирать благоприятное время для путешествий и дальних поездок. Но как говорится, даже с такой картой нужно оказаться в нужное время в нужном месте. Для этого и нужна астрология, она может подсказать, в какие периоды быть максимально осторожным, и что является источником опасности для каждого.





<STARTOFPOST> 10 января в 22 часа 10 минут (по московскому времени) произойдет Лунное затмение в 19°53′ Рака 🌒
⠀
Вы, думаю, уже ощутили влияние коридора затмений, который мы переживаем в эти дни. Именно из-за него новогодние праздники у многих получились на удивление пассивными. Большинство говорит, что мало сил, не хватает энергии. Многие не хотят лишний раз выйти из дома.
⠀
Так вот, дорогие мои, все это – действие коридора затмений и Лунное затмение 10 января будет финальным в нем.
⠀
Напомню, что Лунные затмения не несут событийности и заметных перемен, но очень провоцируют на эмоции. Чем ближе Лунное затмение, тем чаще мы возвращаемся в воспоминаниях к старым конфликтам, тем острее их переживаем, тем чаще провоцируются новые эмоциональные накалы. За 3 дня ДО и 3 дня ПОСЛЕ затмения наша эмоциональная сфера начинает давать сбои.
⠀
Лунное затмение пройдет в 19°53′ Рака, а это значит, что мы ожидаем обострения переживаний по поводу семьи. Будут прокручиваться темы семейных конфликтов, отношений с супругами, партнерами, детьми и родителями. Некоторые почувствуют, как погружаются в негатив по поводу одиночества.
⠀
В такие моменты люди на эмоциональном всплеске могут оказаться втянутыми в ссору, оказаться на грани разрыва отношений и даже разойтись.
Обратите внимание! Возможно, на такое поведение вас подталкивает Луна и ситуативный эмоциональный всплеск, а не ваши истинные желания.
⠀
В эти дни также увеличивается количество аварий на дорогах, дети становятся капризнее, часто подводит физическое здоровье.
⠀
Что следует делать, чтобы ослабить влияние Луны в этот период?
⠀
✅ Избавляйтесь от лишнего, очищайте пространство от ненужных вещей. Это помогает привести в порядок мысли и желания.
✅ Запоминайте сны в течение 3-х дней до и после Лунного затмения. Это сны-знаки.
✅ Мечтайте о новом и представляйте что хотите выбросить. Чем конкретнее будет работать ваше воображение, тем лучше.
✅ Пейте много воды.
✅ Расслабляйтесь! Обеспечьте себе максимальный релакс и массу приятностей. Это в ваших силах. Так много маленьких и больших радостей совсем рядом. Приложите фантазию.
✅ Будьте на позитиве! Выдохните!  Ничто не стоит вашего здоровья и настроения.
⠀
Продолжение в карусели ➡️➡️➡️

Оставайтесь дома в момент самого затмения. Тем более, что затмение произойдет в вечернее время (по московскому времени).  Дорогие мои, берегите себя! Главное - не поддавайтесь эмоциям, скоро все вновь будет прекрасно А,  Чтобы убедиться, что ваш эмоциональный накал носит временный характер и его надо просто пережить, сравните как проходили ваши Лунные затмения в прошлом году. Вспомните, были ли эти дни такими же сложными. Какие неожиданные желания и страсти овладевали вами в те периоды?  Я напомню даты прошлогодних Лунных затмений.  Лунные затмения 2019 года проходили - 21 января в 0° Льва и 17 июля в 19° Козерога.  Расскажите, что переживали в те периоды? Чем запомнились эти дни? Удалось ли вам избежать лунных провокаций? Как уже успели почувствовать влияние коридора затмений в новом году? >)  



<STARTOFPOST> Дорогие мои, продолжаем разбираться в тенденциях следующего года🌟
⠀
Сегодня говорим про затмения. Каждое затмение закручивает определенный цикл в нашей судьбе.
⠀
Любое затмение несет общие тенденции и проявляет личные моменты. Из числа общих тенденций: Солнечные затмения - это всегда к событиям и переменам, а Лунные - всего лишь обостряют эмоциональную сферу.
⠀
В 2020 году нас ожидает 4 Лунных затмения и 2 Солнечных.
⠀
10 января будет первое Лунное затмение нового года. Влияние коридора затмений, частью которого оно является, мы будем ощущать вплоть до 17 января.
⠀
17 января заканчивается первый коридор затмений, окончание которого попадает на начало года. Поэтому многие ощущают на себе - как мало сил и энергии в эти дни.
⠀
С 29.05.2020 по 12.07.2020 - очередной коридор, в который пройдет сразу 3 затмения:
⠀
05.06.2020 - Лунное затмение
21.06.2020 - Солнечное затмение
05.07.2020 - Лунное затмение
⠀
С 23.11.2020 по 21.12.2020 - финальный коридор затмений этого года, в котором будет 2 затмения:
30.11.2020 - Лунное затмение
14.12.2020 - Солнечное затмение
⠀
О каждом я буду писать для вас отдельные посты. Но уже сейчас вы можете так спланировать свой год, чтобы на коридоры затмений не попадали важные дела. Это периоды больше предназначены для того, чтобы выдыхать, релаксировать, копить силы. А действовать в эти моменты следует осторожно.
⠀
Любые серьезные события, которые можно запланировать в эти отрезки времени,  следует сверять с индивидуальными астрологическими рекомендациями.
⠀
Затмения нужно встречать спокойно. Однако, лучше понимать, какая роль у того или иного затмения, как оно повлияет на многих людей.
⠀
Будьте осознанными, ориентируйтесь на общие тенденции при планировании своей жизни. Но не забывайте, что есть влияние вашей натальной карты, ваши личные благоприятные и неблагоприятные моменты для тех или иных действий. Об этом я подробно рассказываю в индивидуальной консультации «Тенденции года», в которой я расписываю весь ваш персональный год.
⠀
Обращайтесь в директ за примерами консультаций. Обнимаю!❤





<STARTOFPOST> «Это был мой лучший год!» – эта фраза каждый декабрь всплывает в моей голове, особенно с тех пор, как я профессионально занимаюсь астрологией. Но этот год – особенный. Если раньше я чувствовала, что поднялась еще на одну ступеньку над собой, то в этом году я рванула на целый пролет🌟
⠀
Это были 12 трансформационных месяцев тотального ап-грейда. И здесь просто не хватит места, чтобы вспомнить все реализованные проекты и идеи, все поездки и всё, что было впервые для меня.
⠀
А таких вот «впервые» было много. Первое интервью для 1 канала, прямой эфир в вечернем шоу на Авторадио, статьи в самых популярных интернет-изданиях и печатных СМИ. Только за декабрь опубликованы 30 моих статей!😍
⠀
Я всегда много путешествовала, но этот год побил мои рекорды. Прага, Тель-Авив, Вена, Дубаи, Эльбрус, Санторини, Афины, Родос, Шри-Ланка, а в некоторых я была даже дважды.
⠀
Я благодарна всем переменам, всем людям, которые были рядом и поддерживали меня в этом году. Я говорю спасибо всем, кто вольно или невольно стимулировал меня к развитию, к движению, к совершенству. За год я стала еще сильнее и еще осознаннее💫
⠀
Я благодарю себя за умение мечтать, за смелость и за любопытство, за желание развиваться и достигать.
⠀
У меня огромные планы на следующий год. Мы делаем шаг в новую эру, которая будет наполнена астрологией современного качества. Ближайшие 20 лет перевернут наш привычный мир. И уже через год всё начнет активно меняться – до неузнаваемости. И мы будем в авангарде перемен!
⠀
Обнимаю вас, мои дорогие❤
⠀
А вы уже подвели личные итоги года? Предлагаю сегодня отбросить свою скромность и поделиться своими успехами! Пишите в комментариях о своих маленьких и больших удачах этого года.





<STARTOFPOST> Дорогие мои, как ваше новогоднее настроение? Вы уже выбрали желание? Самое-самое, с которым войдете в Новый год?🎄
⠀
И если вы вдруг забыли, то я, как астролог, напоминаю: Новый год - это настоящее время чудес. В эти дни Вселенная прислушивается к нашему дыханию, чем мы живем и о чем грезим. В это время можно и нужно мечтать. Главное, мечтать правильно!
⠀
Поэтому специально для вас подробно расскажу как нужно загадывать желания перед Новым годом.
⠀
Первое и самое важное правило – думайте о своем устремлении только в хорошем настроении, искренне и от души.
⠀
Второе – желание должно быть про вас, а не про мужа, детей, родных и близких.
⠀
В-третьих, оно должно звучать как намерение и как цель одновременно. А значит быть конкретным и иметь срок исполнения. Не распыляйтесь, концентрируйте внимание на самом сокровенном✨
⠀
Поставьте в доме пихту. Именно пихта энергетически положительно влияет на все вокруг. В отличие от ёлки, пихта делится с нами энергией, а не забирает ее. Идеальный вариант – живая пихта любого размера в горшочке!
⠀
Лучший способ попросить о чем-то Вселенную – загадать желание пока наряжаете новогоднее дерево. Особенно сконцентрируйтесь на Мечте в момент установки макушки. И лайфхак от астролога – кто верхушку украшает, тот желание и загадывает. Ну вы поняли, что делать!
⠀
В этом году остановитесь на белых и серебряных украшениях для новогоднего дерева – в цветах хозяйки года, Белой Металлической Крысы. Ухаживайте за ним. А позже пересадите это деревце в открытый грунт во дворе или на даче. И оно принесет еще больше удачи и волшебства💫
⠀
Думайте, желайте, мечтайте в эти предновогодние дни. Прислушивайтесь к советам звёзд. И все обязательно сбудется!





<STARTOFPOST> Следующий год обещает быть сложным и богатым на события, для многих он станет трансформационным💫
⠀
Главные лейтмотивы 2020-го - финансовый успех, материнство и внутренняя гармония. Чтобы «включить» эти важные темы в жизни родных и близких, порадуйте их правильными подарками🎁
⠀
Если считаете, что нужно пожелать человеку удачи в финансах, то подарите красный складной кошелек. По фен-шуй такой аксессуар несет богатство и процветание.
⠀
Тем, кто мечтает о материнстве, выберете презент, который будет намекать на появление нового члена семьи.
Поддержите людей, которые стремятся ко внутренней гармонии, абонементом в СПА, домашней одеждой (халатом, пижамой). Это поможет хорошо проработать Луну🌙
⠀
Отличным подарком на этот год будет кошка. Только обязательно заранее обсудите уместность такого презента.
⠀
В этом году нужно дарить уютные вещи, которые поднимают настроение и вызывают теплые эмоции. Вы, возможно, удивитесь, но идеальным вариантом станут домашние тапочки! А также постельное белье, банные принадлежности, уходовая косметика, бомбочки для ванн, одеяла и все, что помогает хорошо отдохнуть.
Если готовы на более дорогой презент, то рассмотрите покупку путевки в дом отдыха, санаторий, на СПА-курорт и т.п.
⠀
А вот с изображениями или статуэтками крыс – лучше ограничится в количестве одной штуки. По фен-шую, символом года нельзя перебарщивать, иначе включится обратные эффект и деньги будут утекать из-за сильной энергии данного знака. Но можно подарить его «тайного» друга. «Тайным другом» Крысы является Бык. Его изображение будет поддерживать и аккумулировать энергию богатства💰
⠀
🌟Какие подарки подойдут представителям разных знаков Зодиака:
⠀
Овен
21 марта - 20 апреля
⠀
Овнам подойдет все, что поможет расслабиться и отдохнуть. Например, сертификат в СПА-центр или в студию флоатинга.
⠀
Телец
21 апреля - 21 мая
⠀
Тельцам понравится подарок, который поможет им чувствовать себя красивыми и наслаждаться комфортом. Присмотритесь к шелковым пижамам.
⠀
Близнецы
22 мая - 21 июня
⠀
Близнецы придут в восторг от подарка, который поможет утолить информационный голод: интересная книга, полезный марафон или курсы будут оптимальным вариантом.
⠀
Продолжение в карусели➡️➡️➡️

Рак 22 июня - 22 июля  Раки по достоинству оценят презент, который поможет создать им уют в доме. Подарите им хороший комплект постельного белья.  Лев 23 июля - 22 августа  Льву понравится подарок, который выделит его из общей массы: пижама с забавным принтом, яркая косметика или «сияющая» маска наверняка подойдут для этого.  Дева 23 августа - 22 сентября  Девам дарите то, что позволит им комфортно чувствовать себя на работе: новое рабочее кресло, портативный массажер, дорожная подушка под шею и Т.Д.  Весы 23 сентября - 22 октября  Весов обязательно порадует что-то суперэстетичное: шелковый халат, кружевное нижнее белье ит.д. Подчеркните их избирательность и хороший вкус.  Скорпион 23 октября по 22 ноября  Скорпионы будут благодарны за подарок, мгновенно настраивающий их на отдых: корзина для пикника, гамак, пляжное полотенце или тапочки.  Стрелец 23 ноября - 22 декабря  Стрельцам дарите не вещи, а впечатления, но с намеком на отдых: поездка в санаторий или дом отдыха придется им по душе и будет сейчас очень кстати.  Козерог 22 декабря - 21 января  Козерогам приятно будет почувствовать себя особенными: антиквариат, сеанс экзотического массажа, годовой абонемент на йогу или набор подарков, который вы соберете для них самостоятельно.  Водолей 21 января - 20 февраля  Водолеи оценят, если вы подчеркнете их принадлежность к семье и дружескому кругу: фоторамка с готовыми снимками или фотоальбом с памятными записями будет кстати.  Рыбы 20 февраля - 20 марта  Рыбам преподнесите что-то для творчества: мольберт, краски, наборы для рисования, вышивки, лепку ит.д. И не важно, пробовали они заниматься этим ранее или нет.  



<STARTOFPOST> Дорогие мои, все меньше времени остается до Нового года, и приготовления в самом разгаре. Я уже рассказывала, что приходит год Белой металлической Крысы, по китайскому календарю, или Металлической Луны, по западному.
⠀
Год будет очень важным. Он открывает целое десятилетие и влияет на несколько последующих лет. Поэтому следует быть очень внимательным к символизму високосного года 2020✨
⠀
При выборе цветовой гаммы следует определиться, каковы будут ваши главные устремления на весь последующий год.
⠀
Если вы выбираете в качестве ориентира психологический комфорт и внутреннюю гармонию, то остановитесь на молочных оттенках или цвете сливок.
⠀
Если главные ваши цели находятся в сфере финансов, то в новогоднюю ночь должны преобладать все оттенки металла или серебра.
⠀
Эти цвета хорошо использовать при украшении пихты, в декоре помещений и сервировке стола.
⠀
На эти же цветовые гаммы ориентируйтесь, когда будете продумывать свой новогодний look: от цвета маникюра и макияжа, до наряда и обуви.
⠀
Дорогие мои, на прошедшем семинаре «Зажги свой год» в Школе Астрологии было много полезных предновогодних лайфхаков. По вашим просьбам я подготовила онлайн запись информационной части вечера💫
⠀
Все, кто хочет заказать видеозапись с шикарным чек-листом по встрече Нового года и получить астрологические рекомендации, пишите в директ. Зажигайте свой год!🌟





<STARTOFPOST> Дорогие мои!
Астромарафон по проработке финансовой сферы и расширению денежного потока подходит к концу.
⠀
В течение 12 дней участники:
⠀
🌟Ставили и добивались материальных целей, включали необходимые для этого ресурсы, формировали привычки и установки, которые ведут к процветанию.
🌟Работали с ограничивающими убеждениями и страхами, анализировали собственную самооценку и укрепляли уверенность.
🌟Разбирались, почему так тесно связан правильный выбор профессионального дела жизни и изобилие.
🌟Познакомились с фен-шуй практиками и атрибутами успеха.
⠀
Астромарафон в этот раз был рассчитан на тех, кто точно понимает, чего хочет, представляет потрясающие возможности Астромарафонов, готов к серьезной внутренней работе и трансформациям.
⠀
С каждым марафоном все шире возрастной диапазон участников. Все более впечатляют результаты. Да, честная работа над собой меняет жизнь как самых юных, так и более зрелых марафонцев.
⠀
Я в восторге от ваших успехов! Кого-то уже пригласили в невероятный закрытый трип бизнес-классом, о котором давно мечталось. Руководство оценило работу других: неожиданно повысили зарплату без увеличения функционала. К третьим финансовый поток развернулся самой приятной стороной – собственные дети начали помогать деньгами! Это ли не счастье – чувствовать благодарность и любовь взрослых детей!💫
⠀
Дорогие марафонцы, ваш процесс трансформации запущен и идет полным ходом. Не останавливайтесь!
⠀
Желаю и дальше осознанно подходить к переживанию финансовой свободы, еще ближе подружиться с особой энергией денег, привлекать в жизнь безграничный поток богатства. Удачи и новых расширений!💸
⠀
Смотрите отзывы в карусели➡️➡️➡️

ГазНоп(и21081980 Инночка! Благодарю! Искренне благодарю тебя за возможность стать лучше! Спасибо за возможность осознанно посмотреть на себя со стороны, спасибо за возможность найти в себе недостатки и с уважением к себе их принять.Твой астромарафон Финансов, помог прежде всего услышать себя и осознать, что на самом деле я счастливейший человек у которого все есть и будет только лучше. Еще раз от души благодарю небо за то, что встретила тебя на своем жизненном пути весной 2018 года. Моя жизнь разделилась на ДО и ПОСЛЕ). Ия точно знаю, что лучшее с нами уже происходит и ждет нас впереди. Обнимаю крепко). Еще раз благодарю тебя за лучшую версию меня )  еепа_Ы!К Инна, хочу сказать тебе большое спасибо за марафон. Честно говоря, он превзошёл все мои ожидания. 12 дней пролетели так быстро. За 12 дней была проделана огромная внутренняя работа, работа над собой. Это были 12 дней перемен, переосмысления, осознания и принятия важных решений. Перемены, которые сейчас происходят внутри-заметны внешне через промежуток времени. Замечаю это по прошлому марафону. Я это уже другой человек - лучшая версия себя. И так же начинает меняться жизнь вокруг. Я так благодарна НЕБУ, что встретила тебя... Спасибо тебе за твою работу, за знания, заботу и  поддержку. ® ® ®  гадапа_1о\уе!у Инночка, благодарю тебя за марафон, за этот чудесный проект, который ты создала! @ За твою потрясающую работу! А о РА Каждое утро в течении 12 дней, я как будто сама оказывалась в удивительном городе Дубай, в городе богатства и успеха и эта атмосфера передавалась моментально! Твои мотивирующие слова и СУПЕР полезная информация заряжает энергией, верой и желанием двигаться вперед и достигать своих целей! {> © Задания построены так, что ты заглядываешь вглубь себя и проделываешь огромную работу с собой, со своим внутренним миром и с восторгом наблюдаешь за переменами внутри себя и окружающим миром вокруг! Происходит переосмысление и понимание многих вещей, о которых ты даже не задумывался. Пройдя марафон, ты уже другой человек, еще более осознанный, уверенный в себе и наполненный энергией и полезными знаниями для дальнейших проработок. Инна, спасибо тебе большое за возможность делать свою жизнь лучше, за твою поддержку и мощную энергетику, которой ты заряжаешь, вдохновляешь и мотивируешь! &*  Обнимаю тебя!!! ® @ ®  \уа$!з_К_а Инночка, большущеее прибольшущеее спасибо за Марафон (3 (3 © (3 @ вселенная дала знак и я им руководствовалась ®® марафон пролетел незаметно, но каким он был плодотворным | \ выполняя задания я даже не заметила как и в других делах убежал мой любимый внутренний прокрастинатор)))))) а самое интересное мне стали поступать интересные предложения на новые проекты. Все закружилось ия понимаю, что перехожу на новый  этап жизни 49 4 4» благодарю за Марафон, за такую полезную и  нужную информацию! & © ©) ©  м о!аз Это мой далеко не первый марафон с тобой, Инна. Результат превзошел мои ожидания! Ты - самый настоящий пример развития и улучшений 9 Твои марафоны, как и консультации, становятся все глубже, интереснее, красочнее и полезнее! На этом марафоне проработки финансов нас ждали чудесные видео. Вам с командой шикарно удалось передать атмосферу тех мест! Мне казалось, я физически ощущала себя там, рядом... И твоя речь, твоя позитивная уверенность, твоя красота - все становится лучше и лучше, от марафона к марафону РА Твое присутствие в чате способствовало более глубокому погружению в работу ! А самое главное - ия по- настоящему почувствовала себя увереннее после этих 12ти дней проработок. После твоих марафонов всегда приходит спокойствие, как будто порядок наведен в душе ив голове. А в этот раз ко мне пришла уверенность другого уровня. Глубже как-то, что ли, стабильнее. И благодаря этим проработкам я ощущаю себя готовой к периоду затмений, к встрече Нового 2020 года 9 Благодарю тебя за качественную работу и знания, которыми ты с нами без устали и  грамотно делишься 8 $8 $8  еКа{егта_а!екКзоуа Инна, благодарю тебя за марафон «Трансформация финансового потока», до этого марафона я прошла ещё два, и сейчас понимаю, что на данном марафоне произошла глубинная работа, и глубинная трансформация меня, даже люди отсеялись ненужные. Это было очень эмоционально, я после каждого анализа плакала, но за то осознала, что мешает моему «потоку» и что помогает ему придти, поняла, что нахожусь на верном пути. Это было мощно! Благодарю Тебя, Инна ® ®  99У  42405 Инна... 12 дней астромарафона позади..даже не верится! Качественная информация, интересные задания (одно из которых как заноза поселилась в голове и я постоянно к нему мысленно возвращаюсь и буду возвращаться), поток мощной энергии с экрана монитора, которую ты излучаешь, крутые локации - все это составляющие астромарафона. Причём финальная точка у меня получилась такая яркая: ситуация и тут же последнее задание на эту ситуацию... До сих пор мурашки '-^ „_) Хочется обнимать и благодарить весь мир) И впервую очередь тебя с твоей замечательной  командой! „Л, Л, ®®®  тйЙап!_78 Инна, огромное спасибо тебе за этот марафон! Марафон «Трансформация финансового потока». Это мой уже третий марафон с тобой. Каждый раз тебе удаётся достучаться до самого глубокого в нутрии меня, после чего результат превосходит все мои ожидания. И становишься уверенной. На какие-то вещи, ситуации, смотришь, совершено иначе. БЛАГОДАРЮ за потрясающие виды в лекциях, за лаконичную подачу информации. И наверно я не стану благодарить вселенную, что случилось, в моей жизни так. Что ты мой лучший УЧИТЕЛЬ!  Благодарю тебя за потрясающие знания!  такзаКоуа\р Дорогая, и уже такая родная, Инна 2 ® Благодарю тебя за такой чудесный и мощный астромарафон по проработке финансовой сферы! Я очень довольна, что решилась пройти его! РА: начала год с астромарафона по трансформации Натальной Карты и могу сказать,что год выдался очень насыщенным на положительные события в моей жизни, о которых в начале года я и не могла мечтать! | Поэтому завершить год астромарафоном по данной тематике, тем более в предверии года такого значимого в финансовой сфере - это двойное бинго Астромарафон прошёл на одном дыхании, задания были где-то непростыми, но благодаря которым ты добираешься до сути «почему так», «почему я», «что сделать, чтобы изменить ситуацию» (> А какой энергетикой были наполнены все задания, все видео, четко подобраны локации, их символизм!!! {\ Всё как всегда чётко и на 5+"  Я желаю тебе и твоей команде продолжать быть самыми лучшими в своём деле, сил и энергии реализовать свои невероятные задумки и каждый раз удивлять и вдохновлять нас!!! 23 3 ЕЗты - пример Успеха  



<STARTOFPOST> 26 декабря в 8 часов 18 минут утра по московскому времени в 4-ом градусе Козерога произойдет кольцеобразное затмение Солнца. С территории России мы сможем наблюдать яркое светящееся кольцо вдоль окружности солнечного диска✨
⠀
Это будет не изолированное случайное явление, а событие из целого семейства затмений со схожими характеристиками.
⠀
Древние астрологи заметили, что все затмения одной серии повторяются в определенном порядке через равные отрезки времени – через 18 лет и 11 дней. Этот период у древних вавилонян назывался Саросом (в переводе с греческого “сарос” – повторение).
⠀
Предстоящее затмение, как и все семейство, к которому оно принадлежит, несет трансформации и завершения. Это может быть завершение договоренностей, прежних взаимосвязей, отношений. Всего, что ждет прекращения, окончания и должно уйти.
⠀
Наше сопротивление и попытка сохранить, удержать что-либо или кого-либо в этот период, только усложнит ситуацию. И неизбежная трансформация будет проходить очень тяжело. Поэтому, чтобы гармоничнее и легче пережить завершающую стадию, очень важно настроиться на спокойное, осознанное расставание💫
⠀
Отпустите лишних людей из жизни перед Новым годом. Простите всех, кто вас обидел.  Попросите мысленно прощения у всех, кого обидели вы. Лучшее, что можно сделать в этот период – принять свои негативные переживания и смотреть в будущее. Транслируйте в окружающий мир только позитив и продолжайте свой уникальный путь, наполненный светом и любовью к жизни❤️
⠀
Данное затмение особенно тяжело будут переживать представители кардиальных знаков – Козерог, Овен, Рак и Весы.
⠀
Дайте посмотрим, как проигрывается данный цикл Сароса в истории, какие события происходили в период действия солнечных затмений того же семейства, к которому относится и предстоящее астрологическое явление.
⠀
В ближайшие полугодия после затмений данного цикла очень часто принимались указы, постановления о ликвидации, аннуляции отношений и договоренностей.
⠀
Например, в январе 1930 года вышел указ о ликвидации кулацких хозяйств в СССР.
⠀
Продолжение читайте в карусели ➡ ➡ ➡

С ноября по декабрь 1947 года принят целый ряд важнейших документов с далеко идущими последствиями.  Аннулировано соглашение о нефти между СССР и Ираком.  На Лондонской конференции произошел окончательный разрыв отношений между Востоком и Западом.  Ассамблея ООН приняла план раздела Палестины на еврейское и арабское государства.  В СССР была отменена карточная система на продовольственные и промышленные товары, а также девальвирована национальная валюта.  Чтобы пришло новое, необходимо избавляться от старого. Поэтому здорово, что в преддверии Нового года есть прекрасный шанс навсегда распрощаться с лишним и уже отжившим.  Следующий год будет очень важным для каждого отдельного человека, целых государств и народов. Поэтому, когда планируете следующие 12 месяцев, обязательно сверяйтесь со звездами. Тогда год пройдет максимально успешно и эффективно:  московский  Типы затмений Солнца ПЛАНЕТАРИЙ  СЯ  полное  Если Луна закрывает собой только часть (край) солнечного диска, то затмение называют  частное частным, если оказывается скрытым весь солнечный диск — полным. Если закрывается его  центральная часть, оставляя яркое кольцо  кольцеобразным. При кольцеобразном  кольцеоб разное ‘затмений яркий ободок Солнца не позволяет увидеть ни корону, ни звезды вблизи Солнца.  



<STARTOFPOST> Уже через 11 дней мы окажемся в новом десятилетии, на пороге больших перемен.
По западной астрологии каждый год находится под покровительством одной из 7 старинных планет. 2020-й будет годом Луны и многие факторы указывают на то, что этот год будет под усиленным ее влиянием. По восточному календарю его символом будет Белая Металлическая Крыса.
И это говорит нам о том, что год будет, прежде всего, про деньги. Он запускает череду значительных изменений в сфере экономики и финансов. А также выводит на первый план ценности домашнего очага, женской энергии, материнства и детства💫
⠀
Астрономически Луна и Крыса позже вступят в свои права, однако уже новогоднюю ночь важно провести правильно, чтобы зарядить наступающий год на позитив, прокачать свои отношения с главными символами.
⠀
Сразу хочу сказать, что в этом году очень важно соблюдать астрологические рекомендации вплоть до мельчайших деталей. Потому что год предстоит особый. И не только потому, что високосный. Так как он запускает серьезные процессы на десятилетие вперед. И первая рекомендация – встречать Новый год дома, с семьей и близкими людьми✨
⠀
На нашем новогоднем семинаре я подробно рассказала, в чем особенность года, каковы его главные тенденции. А также прозвучало множество ценных советов: как сервировать новогодний стол, какие блюда предпочтительны. Каким должен быть новогодний наряд, прическа, макияж, чтобы год радовал, предоставлял шансы и возможности. Мы говорили о том, какие подарки помогут сделать 2020-ый для ваших близких людей более гармоничным. А также кто такой тайный друг, и как активизировать его поддержку на ближайшие 12 месяцев.
⠀
По вашим просьбам я подготовила онлайн запись этой информационно насыщенной части вечера. Все, кто хочет заказать видеозапись с астрологическими рекомендациями в преддверии Нового года, пишите в директ🌟





<STARTOFPOST> Дорогие, с 19 декабря по 17 января мы вступаем в коридор затмений, который дает шанс изменить настоящее, а значит и будущее. О характере самих затмений расскажу чуть позже💫
⠀
Сами затмения произойдут 26 декабря – Солнечное и 10 января – Лунное. Однако, уже за неделю до Солнечного и еще неделю после Лунного они будут оказывать влияние на нас. Тем более, что между ними в этот раз всего 2 недели.
⠀
Это время кардинальных изменений. Солнечное затмение как бы обнуляет все, что было раньше. Все старое, давно начатое теряет силу и энергию для развития, если это было лишним в вашей жизни✨
⠀
В эти дни нельзя ссориться с близкими, а также не стоит конфликтовать с начальством и коллегами, если не планируете менять работу. Хотя это отличное время, чтобы свести на «нет» старые разногласия, перевернуть новую страницу отношений и начать все с чистого листа. Однако, не лучший момент для принятия важных решений (о смене работы, семейного положения, места жительства и т.д.).
⠀
Так же будут активизироваться подсознательные процессы. Очень часто случаются неконтролируемые реакции со стороны психики, настигает необъяснимая тревога и дискомфорт. Уже с 19 декабря возможен упадок сил, обострение хронических заболеваний, ухудшение настроения. По мере приближения Лунного затмения увеличивается нервное напряжение и на первый план выступают эмоции. Многие описывают это состояние как «на грани». Любое затмение – всегда перегруз для нервной и сердечно-сосудистой систем.
⠀
В предпраздничной суматохе уделите время себе, чтобы отдохнуть телом и душой. На все время коридора затмений измените рацион на более легкий и полезный. Больше двигайтесь, гуляйте, нормализуйте часы сна, пейте успокоительные травяные сборы, не перерабатывайте. Обязательно отдыхайте🧘‍♀️
⠀
Затмения – это не плохо, не нужно их бояться, просто они обостряют проблемы и несут в себе кардинальные перемены. Наша задача - использовать это время себе на пользу🌟





<STARTOFPOST> Дорогие мои, как мы зажгли 17 декабря!🌟
Так здорово, что все приехали, собрались и создали невероятную атмосферу. Я все перебираю подарки, читаю строчки ваших благодарностей, любуюсь сказочными букетами, словно звезда после концерта. И вспоминаю каждого из вас. Благодарю за то, что вы есть! А сколько было обнимашек!
⠀
Я, как и вы, в восторге от нашего космического декора. Инопланетная сказка удалась. Спасибо ведущему и музыкантам! Как все было круто! Считаю, что мы выполнили свою задачу на все 100%. Столько проработок и ценной информации!💫
⠀
Мы так старались и подбирали каждую деталь: оформление, угощения, музыка, наши презенты. Все продумывали до мелочей для того, чтобы максимально включить наш год белой металлической Луны. У нас даже музыкальный плей-лист был мега-астрологическим. Каждая песня со смыслом - для проработки Натальной карты. Все ради того, чтобы зарядить этот год на успех. Чтобы за год вы удачно развернули свою судьбу нужным курсом🌙
⠀
А в первой части был просто кладезь полезных рекомендаций:
✨Чего ожидать от предстоящего високосного 2020, как к нему готовиться и встречать во всеоружии.
✨Какие выбрать для новогодней ночи аксессуары, наряд, прическу и маникюр.
✨Как сервировать стол, какие блюда должны быть на столе.
✨Как правильно загадывать желания и дарить подарки.
✨Кто такой тайный друг и защитник на предстоящий год, и как применять эту информацию.
И миллион других лайфхаков на 10 лет вперед. Вы же помните, этот год открывает целое десятилетие!
⠀
Астрологических лайфхаков было так много, что уже посыпались вопросы в директ – есть ли запись этого семинара.  Конечно, видеоверсия не заменит живое участие. Хотя я понимаю, что не все, кто хотел, смог приехать. Кстати, о записи просят даже участники. Поэтому подумываю сделать подборку самых ярких моментов, чтобы каждый мог получить бесценные и такие актуальные сейчас материалы, ощутить энергию нашего зажигательного вечера.
Пишите в директ, если вам нужны видеозапись с фрагментами этого прекрасного события🎄
⠀
#зажгисвойгод #астроновыйгод





<STARTOFPOST> Уже завтра со всех концов мира и разных уголков России съезжаются ученики нашей школы. Я счастлива! Моя жизнь и жизнь наших учениц теперь украшена еще одной замечательной традицией – в теплом астрологическом кругу отмечать приближение Нового года🎄
⠀
Считаю часы и предвкушаю это событие! В этом году я особенно ярко почувствовала, насколько люблю встречать гостей, готовить сюрпризы, творить особую атмосферу для близких мне людей.
⠀
Верю, что и в этот раз все пройдет по высшему классу. Мы продумали каждую деталь. Выбрали подходящую пихту, подготовили наиболее эффективные фотозоны для проработки успеха в следующем году и позитивных перемен, а также я подобрала особые камни для браслетов, которые являются символом следующего года.
⠀
Уже завтра мы зажигаем!💫
⠀
А еще, на новогоднем вечере вы сможете приобрести Лунный календарь. Он станет настоящей поддержкой в течение всего года для любого успешного человека, не только для астролога. Так как поможет согласовать в соответсвии ритмами Луны и других планет общие периоды для важных событий, вы сможете уже сейчас распределить мероприятия в течение года, спланировать отпуск, составить календарь стрижек, подобрать даты крупных покупок и много другое. Для удачи и большей эффективности в следующем году.
⠀
Дорогие, наше пространство уже наполнилось ароматами мандаринов, пихты и предвкушением счастья. Упакованы все прекрасные презенты. Я уже выбрала наряд по дресс-коду и в нетерпении жду вас!
⠀
До встречи, дорогие мои!❤️
⠀
А какие новогодние традиции есть в вашей жизни?





<STARTOFPOST> Меньше недели осталось до нашего традиционного новогоднего праздника «‎Зажги свой год!»🌟
⠀
Я уже в предвкушении! Ждем красивого события. Готовы к встрече гостей с разных точек мира и уголков России. Знаю, что многие уже купили билеты, чтобы приехать к нам 17 декабря!
⠀
Это стало доброй традицией – собираться за пару недель до Нового года в нашем теплом кругу. Вспоминать насыщенный старый год, строить планы на новый, делиться астрологическими секретами. И зажигать!
⠀
У меня столько сюрпризов для вас!🎉
⠀
Обещаю новогодние подарки. В том числе – предновогодние мега-полезности от меня:
✨ Как точно и виртуозно настроить предстоящий год на материальное благополучие и внутреннюю гармонию.
✨ Как правильно запустить энергию новогоднего символизма, чтобы она работала на вас.
✨ Как украсить пространство, какой цвет наряда выбрать, какие блюда должны быть на праздничном столе в год белой металлической Луны.
✨ Что подарить близким, чтобы сделать их год гармоничнее.
⠀
Представители одного из мировых брендов косметики поделятся секретами красоты и правилами модного праздничного макияжа и прически в этом году. А профессиональные баристы научат готовить изысканные новогодние коктейли.
⠀
Под яркий DJ SET от модной IT-GIRL мы будем заряжать год на успех и благополучие. Все будет искриться от улыбок, веселья и ваших прекрасных нарядов💫
⠀
На память каждой останутся профессиональные фото из наших чудесных Welcome Zone. Кстати, это станет отличной проработкой Урана, чтобы притянуть позитивные изменения в следующий год.
⠀
Друзья, встретим 2020 вместе!❤️
⠀
Срочно пишите в директ, узнавайте детали и не забывайте про дресс-код – серебристый, белый и все оттенки нежно-голубого.
⠀
До встречи на семинаре!🎄





<STARTOFPOST> Почему астрологи выбирают пихту?🎄
⠀
Новый год – время исполнять мечты! Это всегда новая точка отсчета, начало нового - новых планов и желаний. А чтобы ваш год отлично начался и мечты сбылись рекомендую поставить живую пихту, настоящее астрологическое дерево. Она дарит энергию, улучшает атмосферу и исполняет желания💫
⠀
Именно горные пихты увидел Петр I в очередной поездке в Европу и так впечатлился, что повелел праздновать Новый год не в сентябре, а зимой, первого января. Приказал украсить пихтой дворы и площади.
В отличие от Пихты, елка раньше на Руси означала вход в кабак и стояла у двери или над входом. В ней не было сказочности: «пойти под елку» означало «посетить кабак». Она не помогает людям - она не исполняет желания и, если долго стоит в квартире, забирает энергию.
⠀
Я сама каждый год наряжаю живую пихту дома и вам советую. Не рекомендую ставить елку, как и искусственные деревья - они не исполняют желания и ухудшают атмосферу. Лучше встречайте Новый год без дерева, чем с наряженной елкой, натуральной или синтетической.
⠀
Чтобы ваше желание в Новый год исполнилось, а дома царила сказочная атмосфера купите пихту, желательно в горшочке. Чем больше пихта, тем сильнее она помогает исполнить желание, но даже маленькая пихточка донесёт вашу мечту до неба!🌟
⠀
Украсьте ее согласно астрологическим рекомендациям (подробности расскажу на семинаре в Москве 17 декабря). 14 января разберите пихту от украшений, вынесите из дома и если есть возможность посадите на природе или на даче. Так, через пару лет у вас получится личный пихтовый лес - лес силы. А еще сбывшиеся желания в каждый Новый год!❤️





<STARTOFPOST> Мои дорогие! Вчера в нашей школе стартовал новый поток 1 модуля обучения по профессии «Астролог. Астропсихолог». И сразу в мой директ посыпались беспокойные  письма опоздавших.
⠀
Чаще всего меня спрашивают - можно ли еще влиться в новую группу, и когда будет следующий набор на 1 модуль🌟
⠀
Дорогие, с радостью отвечу здесь.
⠀
Следующий набор на 1 модуль будет только через год.
⠀
И вторая, более радостная новость для вас: да, можно еще успеть заскочить в последний вагон и начать обучение астрологии уже сейчас. Мы еще принимаем «новеньких». Всех, кто хочет попробовать себя в астрологии, кто мечтает о новой профессии, кому астрология нужна для саморазвития и улучшения собственной судьбы💫
⠀
С каждым днем догнать будущих сокурсников будет все труднее! Торопитесь!
⠀
Отвечаю также на вопрос продвинутых, можно ли попасть сразу на 2 модуль. Можно, но для этого надо в ускоренном темпе пройти первый, выполнить все задания. Сделать это сейчас под силу только уже хорошо знакомым с астрологией. Но такие ученики у нас уже были📚
⠀
Мы уже отправились в путь! Догоняйте!
⠀
Заполняйте заявку в шапке профиля и задавайте вопросы в комментариях.





<STARTOFPOST> Дорогие мои, можно выдохнуть! Период влияния ретроградного Меркурия заканчивается сегодня в 20:20 по московскому времени.
⠀
Планета взяла правильный курс, а значит, наступило время заняться вопросами, которые откладывали🌟
⠀
Сейчас прекрасная возможность решиться на то, что требует уверенности, исполнения формальностей и вашей подписи. Хороший момент для заключения договоров. Устраивайтесь на работу, вступайте в новые партнерские проекты. Планируйте дату свадьбы. Смело покупайте недвижимость и автомобили. Удачными станут все большие покупки. Отправляйтесь на предновогодние распродажи. Бытовая техника и электроника, которую вы приобретете сейчас, будет долго радовать вас.
⠀
И, конечно, сделайте себе подарок, направленный в будущее. Например, абонемент в самый крутой спортзал. А может, забронируете отель для следующего путешествия?
⠀
А еще наступает пора больших планов и проектов. Доставайте свои записи с гениальными идеями и действуйте! Надеюсь, вы успели записать все свои инсайты ноября💫
⠀
И мечтайте по-крупному! Не мелочитесь. Главное - потом не пожалеть, что скромничали и так мало хотели, когда Вселенная исполнит все ваши желания.
⠀
Кстати, Астромарафон про формулу богатства мы специально приурочили к первому полнолунию после окончания влияния ретроМеркурия. Его эффективность усилена положением звезд. Отличное время для расширения денежного потока. Успевайте присоединиться до 12 декабря. И все получится!💸
⠀
Расскажите, что из важного запланировали успеть сделать еще до Нового года?🎄





<STARTOFPOST> Мое сердце ликует от ваших побед! Когда вы делитесь со мной обратной связью - своими сбывшимися надеждами и мечтами💫
⠀
Когда пишите мне: «Инна, я сказала ему «да» и он тот самый! Все, как ты описала. Прям как портрет, все в точку». Как часто слышу, что после консультации вы начали смотреть на мужчин по-новому. «И когда появился Он, сомнений уже не было»💕
⠀
А какой трепет и восторг узнавать о рождении вашего долгожданного малыша даже раньше, чем многие близкие родственники! Каждая такая весточка из роддома для меня как послание - ты на правильном пути!
⠀
И разделять с вами облегчение и радость от того, что ваш ребенок поступил, куда мечтал, по профессиональному предназначению. И быть уверенной, что все сложится лучшим образом🌟
⠀
Счастье наблюдать, как красиво меняется ваша жизнь после консультаций, как круто разворачиваете свою судьбу и побеждаете. Когда выбираете жить по своему предназначению и получаете работу мечты. Открываете новый успешный бизнес и дышите «полной грудью».
⠀
Я кайфую от ваших изменений вместе с вами!
⠀
Спасибо вам за то, что делитесь, что вдохновляете работать для вас!💖





<STARTOFPOST> Старт нового онлайн потока в Школе астрологии уже через 4 дня. Весь курс включает в себя 6 модулей, каждый из которых содержит теорию вместе с практикой и по-своему важен.
⠀
Кому подходит обучение в Школе астрологии: во-первых, осознанным девушкам, которые хотят стать успешными в любой сфере. Построить личную жизнь или найти любимое дело, достичь карьерных высот, прокачать свою харизму, стать ярче и гармоничнее.
⠀
Во-вторых, обучение подходит предпринимателям, руководителям, блогерам, а также тем, кто работает над личным брендом. То есть нашли свое дело и хотят успешно развивать его. Знания астрологии помогут подобрать даты успешных сделок, запуска рекламы или других важных событий. А также подобрать подходящих сотрудников и сформировать команду мечты✨
⠀
Кроме этого, знания астрологии необходимы молодым мамам, чтобы буквально с первых дней жизни направлять детей в нужное русло. Если развивать детей в соответствии с их показателями, то они становятся более успешными и достигают гораздо большего в жизни.
⠀
Также обучение в Школе астрологии подойдёт мужчинам и женщинам, которые хотят стать профессиональными астрологами и испытывают желание помогать другим людям. За время обучения вы научитесь трактовать Натальную карту, будете разбираться во всех нюансах и предсказательных аспектах.
⠀
Обучение ведется онлайн, это даёт возможность учиться из любой точки мира.
⠀
Старт уже 9 декабря.
Торопитесь! Пишите в директ, если еще не успели записаться. Отвечу каждому.





<STARTOFPOST> Дорогие мои!
⠀
12.12 – в эту красивую дату стартует Астромарафон, как включить формулу богатства💰Поэтому сейчас мы с командой снимаем материалы в Дубаи.
⠀
Дубаи – самый богатый город на планете.
Бюджет этого мегаполиса исчисляется десятками миллиардов долларов. Он весь дышит процветанием и попадает во все рейтинги «самых-самых». Здесь самые большие торговые центры, самое высокое здание, самый роскошный отель, крупнейший в мире крытый горнолыжный курорт.
Неудивительно, что более 40 миллиардеров сделали его своим местом проживания. А мы выбрали Дубаи для съемок денежного Астромарафона. Здесь очень удачные локации. И мы внимательно отбираем каждую, чтобы уже скоро начать работать над трансформацией ваших финансов и заряжать вас энергией изобилия💸
⠀
Все места съемок соответствуют содержанию каждого предстоящего дня нашего финансового забега. Каждое видео наполнено астрологическим смыслом. В этом еще одна изюминка Астромарафона. Надеюсь, вам будет интересно самим разобраться, какой символизм заложен во всех шикарных Сити-декорациях. А уж он там есть, поверьте! Кстати, здесь же мы снимаем часть наших лекций для онлайн потока Школы Астрологии🌟
⠀
Итак, уже совсем скоро мы начинаем Астромарафон про формулу богатства и трансформацию финансов. 12 дней работы над собой, над расширением собственного финансового потока. Вы получите целый арсенал инструментов, чтобы сделать из своей жизни – жизнь Мечты. Чтобы больше не сожалеть, что вы живете не так, как хотели бы, как того достойны.
⠀
До встречи на Астромарафоне!💫





<STARTOFPOST> Дорогие мои! А вы хотите заглянуть в закулисье Школы Астрологии?
⠀
Моим ученикам 2 раза в неделю на специальной платформе открываются уроки с видео-лекциями. Сегодня я хочу рассказать вам о том, как появляется каждая лекция📚
⠀
Создание урока - это сложный и интересный процесс, который включает в себя несколько этапов.
⠀
Все начинается с подготовки сценария. Материал готовится в соответсвии с учебным планом. Каждый показатель пересматривается, насколько он актуален в наше время. В лекцию попадают только действующие и современные методики. Поэтому ученики получают самый качественный материал🌟
⠀
После этого проводится исследование, как раскрываются разные показатели в жизни на примере Натальных карт знаменитостей. Так как они достигли максимальной самореализации и их гороскопы проявлены наиболее ярко.
⠀
Мы с командой точно понимаем, что чем качественнее лекционный материал, тем легче ученикам овладеть астрологической теорией. Здесь важную роль играет все - от точности содержания каждой лекции и до общей гармонии изображения💫
⠀
Любой детали уделяется максимум внимания. Мы продумываем каждую локацию, чтобы она отражала тему и передала атмосферу лекции. Все делается для того, чтобы процесс обучения был максимально содержательным, а ученики как можно лучше усвоили теорию.
⠀
С нами работает команда операторов. На съемки одной лекции, длиною от 20 до 40 минут, уходит почти 4 часа. Я очень горжусь, что качество наших видеоматериалов постоянно растет. Все должно быть идеально! Мы продумываем каждое слово, чтобы вы легко поняли астрологическую теорию и уже вскоре начали практиковать✨
⠀
Только на заключительном этапе лекция монтируется из кусочков в единое целое. В итоге вы видите красивую безупречную картинку и мою гладкую речь без запинок и лишних слов. Все ради отличных результатов учеников.
⠀
В финале продумывается домашнее задание и дизайнер оформляет раздаточные файлы. Все материалы загружаются на платформу и ученикам открывается готовый урок. А вы задумывались, как много труда иногда стоит за простыми вещами на первый взгляд?





<STARTOFPOST> СОВЕТЫ КАЖДОМУ ЗНАКУ ЗОДИАКА НА БЛИЖАЙШИЕ 3 МЕСЯЦА
⠀
Дорогие, составила общие тенденции для знаков зодиака на эту зиму. Что бы вам было теплее ❤
⠀
Овен
Вашей энергии, как всегда, можно позавидовать. Этой зимой вы направите ее на общение и на людей - близких и не очень. Постарайтесь удерживать в фокусе внимания поставленную цель, тогда добьетесь максимальных результатов. Запланируйте путешествие, оно поможет восстановить ваш энтузиазм.
⠀
Телец
Эта зима заставит вас непривычно много общаться. Радует, что контакты с другими людьми принесут больше приятных моментов. Например, вы сможете расслабиться и почувствовать себя частью большой и дружной компании друзей. Не забывайте за встречами и общением уделять время себе и своим желаниям.
⠀
Близнецы
Сейчас вы очень сконцентрированы и рациональны. Вы чувствуете в себе готовность с надеждой смотреть в будущее, создавать новые идеи и строить планы. Легко используете своё пространство для достижения правильного результата. Залог вашего успеха в ближайшие месяцы - люди. Обращайте пристальное внимание на людей вокруг, и вы найдете тех, кто поможет, с кем разделите труды и радости на пути к успеху.
⠀
Рак
Сейчас тот момент, когда вашей родным и близким требуется ваше время и внимание. Вас будут переполнять чувства и эмоции, не скрывайте их. Этой зимой семья - ваша надёжная защита. Ближний круг даст вам столько уверенности, что вы сможете добиться любых результатов.
⠀
Лев
Практичность, дисциплина и размеренность - ваши главные спутники на ближайшие 3 месяца. Не лучшее время, чтобы максимально проявлять себя и быть на виду. Будьте сдержаннее, сейчас это ваш главный козырь для достижения успеха.
⠀
Дева
Не уходите в себя. Больше включайтесь в активную деятельность. Вас должны видеть и слышать. Ваша рациональность и правильность никогда не подводила, но сейчас самое время быть активнее и решительнее. И у вас всё получится.
⠀
Продолжение в карусели ➡️➡️➡️

Весы  Зима пролетит для вас незаметно. Все ситуации, в которых окажетесь, сможете воспринимать просто и легко. Главное правильно расставить приоритеты - на что можно закрыть глаза, а где следует максимально включиться в ситуацию. Слишком легкое отношение может сыграть злую шутку. Не пропустите самое главное.  Скорпион  Этой зимой у вас как никогда проявится критичность мышления. Организация вашей жизни станет задачей номер 1. Потребуется смелость и дисциплина, чтобы продвинуться на новый уровень. Гарантированный способ прийти к поставленной цели - двигаться планомерно и маленькими шагами. Если вы, как обычно, захотите всё и сразу, то успех придет не скоро.  Стрелец  Не забывайте о ценности ваших действий и решений. Ведь всё, что вы сейчас сделаете, отразиться на вашем будущем. Честность и правильность - ваши верные спутники на эту зиму. Лучше уступите немного в своих позициях, зато благодаря честности, вы уже скоро станете победителем. Другие оценят вашу принципиальность как самый правильный выбор чуть позже.  Козерог  Ваша жизнь буквально кипит и сверкает. Неделя за неделей мелькает в калейдоскопе вашей жизни. В суете событий успевайте насладиться зимними радостями. А ваши серьезность и уверенность помогут идти вперёд, не сворачивая.  Водолей  Неудивительно, что желание иметь больше уюта и тепла в жизни так обострилось в последнее время. Хочется, чтобы рядом был человек, который в любой момент поддержит и подставит вам плечо. Больше анализируйте прошлые действия ради будущего. Осознанный опыт - лучшее что может помочь в решающей ситуации.  Рыбы  За окном зима, а вы становитесь все ярче и ярче. Ваши творческие стороны раскрываются как бутоны в большом букете. Немного смелости и вы сможете урегулировать любую ситуацию в свою пользу. Помните, что всё находится только в ваших руках.  Жми лайк, делись с подругой @3  



<STARTOFPOST> Получится ли из подмастерья Мастер, зависит в равной степени как от ученика, так и от учителя. В Школу астрологии приходят люди с огромным желанием овладеть всеми тонкостями профессии💫
⠀
Я же, как учитель, в первую очередь думаю о том, что каждый выпускник будет носить частичку и моего имени. И чувствую ответственность на себе. Это заставляет меня постоянно развиваться, глубже и глубже погружаться в содержание астрологии и совершенствоваться в форме подаче материала. Я много анализирую, какие темы вызывают больше всего вопросов, за счет чего удается быстро разобраться в сложных моментах. И постоянно обновляю и улучшаю свои лекции. Для меня важна каждая мелочь, потому что в астрологии любая деталь может повлиять на результат.
⠀
Моя задача - чтобы каждый дошел до самой сути. Это просто необходимо, чтобы уверенно начать работать астрологом.
⠀
Домашние задания и их кропотливая проверка - важные моменты обучения. По ним я оцениваю не только работу учеников, но и свою. И ежедневно выкладываюсь по полной, чтобы гордиться каждым🌟





<STARTOFPOST> Школа Астрологии на то и школа, что в ней есть уроки и настоящие внеклассные мероприятия. Хотя мероприятия скорее классные, раз их так любят наши ученики!
⠀
С уроками все просто – 2 раза в неделю на специальной обучающей платформе открываются лекции с домашними заданиями📚А вот о дополнительных программах расскажу подробно.
⠀
Самый «топчик» на сегодня – наш Астролагерь🌟 Это выездной лагерь для взрослых, необычный учебный интенсив. Для каждого Астролагеря мы выбираем новое место, как правило, другую страну. И отправляемся туда большой дружной компанией. Все дни насыщены лекциями, полезным общением, невероятными по красоте видами и самыми эффективными астропроработками. Во время Астролагеря результаты прокачек планет в натальных картах происходят настолько мощно и быстро, что ученики каждый раз говорят о том, что возвращаются совершенно другими людьми. И будь их воля, мы дома совсем бы не появлялись.
⠀
Очень ярко в Школе проходят ежегодные праздники 🎉 Уже скоро – 17 декабря мы встречаемся, чтобы в астрологической атмосфере отпраздновать Новый год. И как всегда, учеников ждёт масса полезностей. Я поделюсь информацией, как встретить Новый год, чтобы он прошел ярко и интересно. А также как правильно подготовиться к нему с точки зрения символизма. У меня подготовлено столько сюрпризов! 🎁
⠀
Мы постоянно расширяем тематику курсов и семинаров. «Лунный календарь», «Астрология камней» – и это далеко неполный список наших программ. А еще ученики стремятся приехать к нам со всех уголков мира, чтобы в малой группе оф-лайн отточить свою работу с натальной картой и очно пообщаться с единомышленниками💫
⠀
На следующий год мы запланировали нечто особенное! Год побьет все рекорды. Будет большой сюрприз для учеников.
⠀
Дорогие мои ученики, а вы уже ждете расписание на следующий год?





<STARTOFPOST> Сегодня Венера, планета, которая отвечает за любовь и ожидания в личной жизни, перешла в знак Козерога, и будет находиться в нем до 20 декабря.
⠀
Сдержанный Козерог наложит на планету свой отпечаток и создаст некомфортные условия для нежной Венеры💕 Венера, как истинная женщина, привыкла ни в чем себе не отказывать и жить на полную. А положение в Козероге превращает её в Снежную Королеву, чувства которой будут находиться в ледяных оковах в этот период.
⠀
Планета будет проявлять себя в отношениях совершенно несвойственным образом, провоцировать мелкие и крупные конфликты, недоразумения. Всегда найдется причина для недовольства. Атмосфера на работе и дома накалится. Примирения в этот период окажутся тяжелыми, а люди – упрямыми и несговорчивыми. Каждый будет гнуть свою линию, считать себя правым и обиженным.  Большинство не сможет проявить мудрость и пойти на компромисс в конфликтных ситуациях. Все уступки со стороны других людей в эти дни следует особенно ценить. А любой шаг навстречу воспринимать как подвиг✨
⠀
Приготовьтесь к тому, что над продолжением вновь созданных союзов придётся поработать и приложить усилия. Очень важно отнестись к выбору партнера продуманно, внимательно присмотреться и не заводить легких интрижек. Это время для основательных романов с прицелом на будущее.
⠀
И несмотря на грустный прогноз, не забывайте – кто предупрежден, тот вооружен! Не дайте чувствам замерзнуть этой зимой.
⠀
А вы готовы поддержать Венеру и не дать зародиться конфликтам в ваших отношениях?💖





<STARTOFPOST> Каждый, кто начинает заниматься каким-то делом, и хочет стать лучшим в своей области, знает, что настоящий Путь к знаниям всегда тернист💫
⠀
До сих пор, даже в наше время тотального интернета, существуют профессии, виды деятельности и целые науки, которые невозможно освоить без помощи опытного человека. Астрология относится как раз к таким. В ней роль опыта огромна.
⠀
🌟Во-первых, «правильные» источники информации найти непросто. В интернете сейчас очень много некорректной или устаревшей информации. Астрология имеет дело с человеческими судьбами, на астрологе лежит особая ответственность за каждое слово. И один недостоверный или неправильно понятый нюанс, может сделать всю систему ваших рассуждений ошибочной.
⠀
🌟Во-вторых, учитель - это тот человек, который сам прошёл долгий путь становления в своей области, преодолевал преграды, по кусочкам собирал самую точную и ценную информацию, как золото намывал из руды. Только учитель быстро и в короткий срок разложит любой сложный вопрос по полочкам.
⠀
Без учителя можно  набраться астрологических знаний, но почти невозможно собрать их в стройную систему. А как правильно применять то, что вы прочитали? Можно ли это использовать с полной уверенностью? Только под руководством наставника можно понять: - Ага, вот это работает, а вот это нет. - На этот момент надо обратить особое внимание, а другой - не так уж и принципиален.
⠀
🌟В-третьих, астрология - сложная практическая наука. И учитель просто необходим, чтобы учиться было легко и интересно. Есть те, кто приходит в мою Школу Астрологии после попыток самостоятельного изучения и удивляются, какой красивой и понятной наукой является астрология, когда изучаешь ее системно и под руководством учителя-проводника.
⠀
Не каждый Мастер, обладая профессиональными навыками, располагает к себе.  Еще Сократ говорил, что никто не может ничему научиться у человека, который не нравится. Поэтому, выбирайте своего Учителя, да такого, чтобы «по душе».





<STARTOFPOST> 22 ноября Солнце входит в знак Стрельца.
⠀
Что это значит? Отсчёт знаков зодиака начинается от весеннего равноденствия. Каждый месяц Солнце по эклиптике своего движения на небе проходит по 30 градусов каждого знака зодиака. И вот, пройдя уже восемь знаков, Солнце 22 ноября переходит в свой девятый знак зодиака - Стрелец.
⠀
Управителем Стрельца является Юпитер - планета большого счастья, которая символизирует щедрость и энтузиазм. Юпитер всегда про увеличение и расширение. Именно этот показатель и наделяет Стрельцов такой большой энергией и жаждой познать все новое. Стрельцы являются одними из самых жизнерадостных и общительных знаков зодиака. Если вы видите в компании позитивного человека, который старается успеть пообщаться со всеми, много и громко смеётся - то знак Стрельца у него будет преобладать в Натальной карте. Конечно, стрельцовская энергетика заряжает жизнелюбием и любознательностью. С ним все приходит в движение, обостряется желание творить и дерзать🌟
⠀
Оптимизм и жизнелюбие Стрельцов бьёт через край, они стремятся, чтобы всего было в избытке. Желают быть причастными ко всему самому ценному и важному.
⠀
Чего ещё у них не отнять - так это безумную любовь к путешествиям и жажду жизни. Особенно, если это можно объединить с максимальной пользой... Поэтому Стрельцы стоят в первом ряду за Соляром.
⠀
Они не упустят возможность извлечь из полученных знаний всё самое полезное. Может, поэтому Стрельцам так много удаётся. И они с нетерпением ждут, куда в этом году отправит их судьба. И это всегда - настоящий сюрприз, предвкушение не просто праздника, а целого приключения, которое даёт возможности и меняет жизнь!💫
⠀
Дорогие, конечно, Соляр - это расчеты. Выбор города зависит от ваших показателей и положения планет на небе. Но давайте помечтаем, в какую страну или город вы бы хотели поехать на свой Соляр, если бы могли выбирать?☀️





<STARTOFPOST> Виктория - это Победа!
⠀
История Виктории @klava.n - рассказ о Победе. О ее победе над собой!🌟
⠀
Вика пришла в астрологию как моя ученица 2 года назад. Ее основной запрос к астрологии - понять и найти себя настоящую.
⠀
Работа над собой, которую проделала эта девушка за 2 года, кажется невероятной, и заставляет меня гордиться ею. Потому что ее путь - это как «до Луны и обратно!»
⠀
Вика, дорогая, я очень радуюсь и восхищаюсь твоими успехами, уровнем трансформации, на который ты вышла благодаря астрологии, смелости и упорству.
⠀
В жизни Вики @klava.n , по ее словам, изменилось ВСЁ. Изменения произошли, что называется «по всем фронтам».
⠀
Главным результатом этих двух лет она считает обновленные отношения в семье. После 18 лет совместной жизни она развелась с мужем, а теперь у них начался новый роман и новая любовь. Сегодня своей невероятной историей, энергетикой и искренностью они заряжают всех окружающих. Виктория гармонизировала отношения с мамой. Теплым и доверительным стало общение с детьми: теперь она спокойно и без страха позволяет им проявляться в этом мире и делать ошибки. Потому что понимает: это их опыт и их предназначение.
⠀
У нее изменились отношения с деньгами. По ее словам, деньги больше не утекают сквозь пальцы. Сегодня она полностью действует по своему профессиональному предназначению. И в основном бизнесе, и в новых дополнительных направлениях, которые начала благодаря астрологии. Еще 2 года назад она и подумать не могла, что станет заниматься инвестированием. Прошла обучение, и сегодня уже получает дополнительный доход, как инвестор. Радуется и удивляется, как это стало возможным для нее, такой далекой от этой темы.
⠀
«Инна, спасибо тебе! Твои слова и астрология перевернули всю мою жизнь❤️
⠀
Я никогда не забуду тот момент, когда однажды на мой вопрос ты ответила, что у меня просто нет воли. Я тогда не осознала всей глубины твоих слов. Сейчас понимаю: да, у меня не хватало воли, чтобы сделать свою жизнь настоящей.
⠀
Благодаря тебе я живу теперь не в узком коридоре чужих шаблонов, а жизнью полной открытий и осознаний. Меня как будто поместили в контекст Вселенной.
Продолжение в карусели ➡️➡️➡️

Стало спокойно и интересно. Я теперь отношусь к Смерти как к трансформации, которая со мной уже произошла. Я потеряла себя прежнюю и нашла настоящую. Это было очень страшно. Но кончилось замечательно!  Инна, ты стала для меня проводником в иную жизнь, настоящую и наполненную смыслом и спокойствием. Спасибо тебе и астрологии!»  Вика, удачи тебе! И чтобы каждая новая достигнутая цель вдохновляла тебя на следующую! Уверена, что астрология подарит тебе еще много открытий!  



<STARTOFPOST> Девочки, кажется совсем недавно было предыдущее окно гениальных идей. Уверена, что многие из вас, если и не прыгали со словами «Эврика», то уж точно испытали озарения в разных темах собственной жизни.
⠀
Сегодня вечером - 20 ноября в 22 часа 12 минут (по мск) - начинается очередное время креатива💡Я желаю каждой найти ответы на волнующие вопросы, чтобы ваша творческая мысль била ключом. А пространство и звёзды будут помогать вам в этом до 14 часов 24 минут 21 ноября (по мск).
⠀
Вы можете искать ответы о личной жизни, бизнесе, творчестве. Сформулируйте свой вопрос и как можно чаще в это время думайте о нём. Ловите знаки и самые абсурдные предположения, фиксируйте все идеи без критики и сомнений. Я в такие дни держу под рукой диктофон.
⠀
Уже после 7 декабря можно будет достать записи, оценить все варианты на реалистичность и приступить к реализации самых гениальных🌟
⠀
А ещё желаю всем немного терпения и стойкости. Ретро Меркурий заканчивается, хотя его шлейф ещё может вносить неразбериху и путаницу в наши дела.
⠀
Всем свежих идей, больших и маленьких инсайтов!💫
⠀
Над вопросами из каких сфер вы планируете подумать в эти «гениальные» часы?





<STARTOFPOST> 19 ноября Марс переходит в знак Скорпиона. Как это повлияет на нас?
⠀
После перехода из дисгармоничного положения в Весах, Марс в Скорпионе начинает проявлять свои лучшие качества🌟 В таком благоприятном положении он дает энергию, инициативу и упорство, без которых невозможно двигаться к любой цели. Это планета побед, здоровой конкуренции, лидерства и страсти. Может активизировать решительность, и даже спровоцировать авантюрные приключения.
⠀
В этом положении он пробудет до 3 января 2020 года.
⠀
Если в этот период вы начнете новое дело, Марс подхватит ваши инициативы, придаст сил. Обратите внимание, до 7 декабря — момента окончания влияния Ретроградного Меркурия, лучше все продумать и наметить план. А с 8 декабря действуйте смело и решительно💫
⠀
И аккуратнее в контактах с другими людьми — есть риск неоправданной агрессии и воинственного напора. Внимательнее нужно быть Скорпионам, Тельцам, Львам и Водолеям. Особенно высок риск оказаться в эпицентре конфликта у Скорпионов.
⠀
Напомню, что в каждой натальной карте все перемещения планет отображаются по-разному. У всех есть свои личные аспекты и они намного важнее общих тенденций. Я пишу о том, что почувствует на себе большинство. Знание общих тенденций помогает видеть мир ярче, и больше осознавать события с нами/вокруг нас✨
⠀
Пора встряхнуться, мои милые! Новые победы ждут вас. А вы уже наметили цели, которые требуют поддержки Марса?





<STARTOFPOST> Дорогие мои, 9 декабря стартует новый набор онлайн потока в моей Школе Астрологии🌟 Очень жду, когда придут новые ученики.
⠀
Для меня большая интрига, какого же знака окажется новая группа. Каждая группа в моей школе носит имя какой-то планеты. Название рассчитываю особым способом. Я выписываю их знаки зодиака, смотрю каких знаков зодиака больше, расчитываю знак группы и соответствующая знаку планета становится покровителем данной группы. И эта планета играет огромную роль.
⠀
Например, у нас есть группа Юпитер💫Это очень активные ребята, жадные до знаний. Они стремятся на все мои курсы и обучающие проекты. У нас в школе даже ходит шутка: «О! Это Юпитер, значит сейчас спросят про дополнительные курсы». Они такие же фанатики в астрологии и в учебе, как и я. И мне это нравится!
⠀
Группа Уран✨, как будто пронизана энергетикой этой планеты. Это выражается во всем. Они очень разные, каждый — яркая индивидуальность. Готовы погружаться в астрологию с головой, учиться даже без каникул.  Эта группа изумляет меня своими необычными подходами в астрологии. Очень творческие ребята, и как настоящие уранисты — всегда на своей волне. Главное, что эта волна у нас общая. Восхищаюсь ими!
⠀
Луна 🌙 - самые младшенькие. Планета Луна так же отвечает в натальной карте за взаимоотношение с мамой. И эта группа даже называют меня мамой. Им все интересно, они кайфуют от астрологии, от обучения. С распахнутыми глазами впитывают все знания, наблюдают за собственными же успехами и переменами в жизни. А так как Луна — это эмоции, то некоторые девочки начали обучение как очень эмоциональные барышни)) А за время учебы все так хорошо прокачались, что уже умеют контролировать себя, нет прежних эмоциональных всплесков. Растут над собой. И дарят мне столько радости!
⠀
Все три группы я люблю, и все три совершенно разные. И каждая вносит в мою жизнь что-то новое❤️ И, конечно, мне интересно, под какой планетой будет обучаться группа, которая придет 9 декабря. Что она принесет в мою жизнь?
⠀
А что если попробовать угадать, какая планета станет покровителем новой группы? Принимаю варианты!





<STARTOFPOST> Дорогие мои, вы уже обрели свое женское счастье? Уверена, что многие на этот вопрос вспомнили о своих партнерах или об их отсутствии.
⠀
«Женское счастье» - название моей консультации, которая скорее напоминает индивидуальную инструкцию по поиску второй половинки и улучшения личной жизни💕
⠀
Идея такой необычной консультации пришла из самой жизни. Ко мне с различными вопросами всегда обращалось много девушек и женщин. И меня часто расстраивало, что такие прекрасные, умные, с отличным чувством юмора, как говорится «спортсменки, комсомолки и просто красавицы», - одиноки.
⠀
Для меня, как для астролога, источник таких проблем всегда очевиден. В натальной карте я каждый раз обнаруживаю причину одиночества.
⠀
Это либо плохой показатель, отвечающий за личную жизнь в целом. Либо звёзды указывают, что время еще не пришло и надо набраться терпения. Или девушка ходит не теми тропинками, а в местах, где ей суждено встретить свою любовь, не бывает. А иногда звезды так распоряжаются, что девушку просто тянет на «плохих парней», и ей надо обратить внимание на другой, более подходящий для неё тип мужчин. Все это считывается из натальной карты.
⠀
И каждой обратившейся девушке я всегда давала множество подробных и конкретных советов. Описывала портрет суженого, чтобы узнала, не прошла мимо. Указывала самые вероятные для встречи будущего избранника периоды и места.
⠀
И в какой-то момент поняла, что это готовая инструкция по поиску женского счастья💖
⠀
Такое подробное «руководство» многим девушкам уже помогло найти вторых половинок. Ведь зная время, место и подробный портрет, гораздо проще узнать в человеке свою судьбу.
⠀
Любую ситуацию можно исправить. Здесь главное - брать в руки звездный гайд и действовать!🌸
⠀
А какой вопрос вы бы задали звёздам про свою вторую половинку?





<STARTOFPOST> Дорогие мои, ноябрь — месяц обновлений и трансформаций🌟
⠀
Что из того, что вы уже делаете или имеете, можете сделать лучше, обновить? В ноябре все апгрейды пойдут на пользу. Может быть следует пересмотреть свой подход к работе или отношение к некоторым людям. Возможно, кому-то вы уделяете недостаточно времени и заботы, а кто-то другой незаслуженно отнимает у вас слишком много внимания. Кто-то из вас наверное захочет провести ревизию прежнего гардероба или старых привычек. Кто-то добавит изюминки в интерьер.
⠀
Я же решила с сегодняшнего дня, который тоже очень знаменателен — зеркальная дата 11-11, что все консультации «Профессиональное предназначение» в течение ноября буду дополнять аудиофайлами с подробными разъяснениями и комментариями для каждой из вас. Еще сомневаюсь, станет это постоянным форматом или нет. Если вы оцените такой бонус, то возможно, продолжу эту практику. А пока успевайте, кто давно хотел заказать консультацию💫
⠀
А в какой сфере ваша жизнь требует небольшого тюнинга?





<STARTOFPOST> Астрология - это про счастье и гармонию 🌟
⠀
Задача астролога - подсказать путь к счастливой жизни, лучшему пониманию себя, своих сильных и слабых сторон. Квалифицированный астролог помогает гармонизировать любую сферу конкретного человека, чтобы тот стал успешнее и  удачливее 🍀
⠀
Каждый будущий астролог во время обучения исследует свою натальную карту вдоль и поперек, работая над улучшением собственной судьбы. Отличные результаты позволяют затем уверенно и профессионально помогать другим, без лишних проб и ошибок.
⠀
Я часто встречаю удивление и восторги клиентов: “Инна, вы что, видите меня насквозь?”. Да, астрология - уникальная наука. Мне достаточно взглянуть на натальную карту, чтобы увидеть сложности и пути улучшения ситуации ✨
⠀
А сколько нужно потратить лет, чтобы найти по-настоящему Свое Дело? Некоторые так и не находят его за всю жизнь. А профессиональному астрологу потребуется всего несколько минут, чтобы выявить лучшие варианты самореализации в рамках профессионального предназначения.
⠀
Человек, начиная жить в соответствии с показателями натальной карты, уже вскоре замечает прекрасные перемены в жизни, легче добивается результатов в любой сфере, становится гармоничнее в целом 🧘🏻‍♀️
⠀
Вряд ли есть другой такой же мощный инструмент кроме астрологии, который также быстро и точно подскажет, предостережет от серьезных ошибок и неудач.
⠀
Не каждый может стать астрологом. Указание на возможность заниматься этой наукой также надо искать в натальной карте. А уж если ваше предназначение - астрология, то нельзя упустить шанс сделать жизнь свою и других людей счастливее.
⠀
А вы знаете, подходит ли вам астрология как профессия? 🌟





<STARTOFPOST> В каждом человеке скрыт гений, главная задача детства - раскрыть и развить его. Потрясающая идея из книги Бориса Акунина «Азазель»💫
⠀
Я смотрю на молодых мамочек, как они мечутся между репетиторами, тренерами, кружками для деток. Смотрю на тех, кто путем проб и ошибок ищут самое подходящее для своего любимого ребенка. И это еще самые заботливые и чуткие. Сложнее, когда ребенку просто навязывают «единственно правильный» и якобы перспективный выбор. И тот, бедный, не имеет шанса отказаться. Сколько времени, денег, нервов тратится зря, сколько слез детских проливается впустую!
⠀
Как понять, ребенок не хочет заниматься в каком-то кружке потому, что преподаватель не тот, с детьми в группе не нашел общего языка или действительно это не его тема, и не стоит его заставлять?
⠀
А только представьте, что ваш сын или дочь увлеклись чем-то потому, что ему понравился учитель, или друг у него в группе завелся, или симпатия появилась. Если вдуматься, это тоже катастрофа! Ребенок тратит самые важные годы жизни не на то, что раскроет его реальный потенциал. А направление, в котором он может стать настоящим гением, не будет обнаружено никогда или очень поздно. И чем старше он становится, тем больше этих «никогда».
⠀
Детство - то время, когда доступным может стать все! Можно вырасти и стать великим танцором, спортсменом, математиком, финансистом, художником, композитором, музыкантом, актером, юристом, космонавтом и изобретателем и т.д. Главное, вовремя обнаружить таланты🌟
⠀
Не знаю более точного инструмента, чтобы выявить способности в самом раннем детстве, чем астрология!
⠀
И это неудивительно, что те, кто получил для себя консультацию «Профессиональное предназначение», торопятся заказать для ребенка консультацию «Маленький гений». А некоторые обращаются ко мне прям после рождения малыша! Ведь время и место рождения остаются с нами на всю жизнь, а значит, и актуальность полученной информации о сферах особой успешности также останется с ним навсегда.
⠀
Девочки, как вы выбираете кружки и секции для своих детей? А какие в детстве посещали вы? Удалось ли вам раскрыть таланты и что бы вы хотели изменить?✨





<STARTOFPOST> Девочки, дорогие мои, сегодня - розыгрыш!🎉
⠀
Приз в сегодняшнем розыгрыше очень символичен - он про счастливое материнство и реализацию своего профессионального предназначения💫
⠀
Но сначала предыстория того, как появилась идея этого розыгрыша.
⠀
Ко мне за консультацией обратилась Юля @fekla.bublikova
Так же как и многих из вас ее беспокоила тема профессионального предназначения: чем заниматься, в какой сфере ее потенциал раскроется ярче всего. После консультации в соответствии со своим профессиональным предназначением она решила производить на небольших семейных фабриках Тосканы одежду для новорожденных из 100% кашемира @saona.cashmere и продавать ее через Инстаграм. Так Юля рассказывает о своем деле:
⠀
«Большая часть процесса работы над изделиями — ручной труд. Перламутровые пуговки и шелковистые этикетки пришиваются вручную. В детских изделиях мы используем кашемир высочайшего качества, который не мнется и не оставляет заломов на ткани, не вызывает раздражений и не скатывается».
⠀
В знак благодарности за консультацию, которая позволила найти ей свое дело по душе в Италии, Юля предложила разыграть среди моих звездочек чудесный приз своей марки @saona.cashmere
⠀
«Инночка, я так благодарна за консультацию, только жалею, что не обратилась к вам раньше. И буду счастлива, если одна из ваших подписчиц оценит качество нашей продукции марки @saona.cashmere»
⠀
В качестве приза она выбрала нежный и теплый кашемировый комплект для малыша до 3-х месяцев в модном цвете «Тиффани»: комбинезон «человечек» с боковой застежкой на перламутровых пуговичках и шапочку на завязках, которая хорошо закрывает ушки. Чудесный подарок любой модной мамочке💖
⠀
Юля уже упаковала его в большую фирменную коробку с символическим изображением звездного неба, которую можно использовать для хранения памятных вещиц из детства ребенка.
⠀
Чтобы выиграть чудесный кашемировый набор от @saona.cashmere надо:
⠀
✅быть подписанной на мой аккаунт @lubimova.astrolog
✅быть подписанной на аккаунт @saona.cashmere
✅оставить комментарий под этим постом.
⠀
Победителя я назову в следующую среду - 13 ноября.
⠀
Удачи в розыгрыше! И всем желаю найти свое предназначение и делиться с нами своими достижениями!🌟





<STARTOFPOST> Исторические факты🕰 Влиятельные правители, причастные к управлению судьбами целых народов и государств, часто обращались к астрологам раньше и делают это до сих пор. Звездные профессионалы помогают принять лучшее решение, выбрать правильный момент для выступлений и переговоров и даже предупреждают об опасности.
⠀
Девочки, скажите, а вам легко даются сложные решения?
⠀
Чем больше людей зависят от человека, чем выше положение в обществе, тем серьезнее последствия его ошибок, тем важнее выверять каждый шаг.
⠀
Однажды испытав силу и мощь грамотных прогнозов, любой захотел бы заполучить такой «ключик» к успеху в личное пользование - профессионального и преданного специалиста по звездной механике. Поэтому многие политики имели собственных астрологов, услуги которых всегда ценились очень высоко.
⠀
Вот только некоторые из списка известных персон, которым регулярно помогали астрологи:
⠀
📎БЕНДЖАМИН ФРАНКЛИН и ТОМАС ДЖЕФФЕРСОН — отцы-основатели Соединенных Штатов — тщательно выбирали с помощью астрологов дату принятия Декларации независимости, которая была назначена на 4 июля 1776 года.
📎АДОЛЬФ ГИТЛЕР имел целый институт астрологии. Для «посвященных» Вторая мировая война иногда напоминала битву астрологов.
📎УИНСТОН ЧЕРЧИЛЛЬ сам увлекался астрологией, умел делать некоторые расчеты, имел личного астролога.
📎РОНАЛЬД РЕЙГАН советовался с астрологом постоянно, составлял еженедельные гороскопы удачных дел, даже по совету астролога свою первую инаугурацию назначил на очень раннее утро. Период его правления признан самым благополучным для США.
📎ИНДИРА ГАНДИ благодаря астрологу заранее знала о предстоящем покушении, но не хотела менять судьбу.
📎ФРАНСУА МИТТЕРАН, бывший президент Франции, рассматривал кандидатуры в парламент только после астрологического «фильтра», регулярно получал консультации по вопросам внутренней и внешней политики. За советам к звездам обращались и другие экс-президенты Франции - Валери Жискар д’Эстен и Жак Ширак.
📎БОРИС ЕЛЬЦИН привлекал группу астрологов для работы в структурах службы госбезопасности. Они выбирали даты для его хирургических операций, точно предсказывали его шансы на выборах.
⠀
Продолжение в карусели➡️➡️➡️





<STARTOFPOST> Астрологические тенденции ноября🍂
⠀
Лайкаем, сохраняем и отправляем подругам такую супер важную информацию😘
⠀
Итак, по традиции, о главных событиях ноября.
⠀
🌟1 ноября Венера - планета наших ожиданий в личной жизни перешла в позитивный знак Стрельца. Люди стали более нежными. Это время, когда хочется дарить свое тепло и любовь. Конечно же, не стоит забывать, что у всех свои индивидуальные периоды для знакомства со второй половинкой, но Венера в Стрельце постарается по максимуму расширить ваш круг знакомств. Смотрим внимательнее, не забываем ещё и про ретроградный Меркурий. Могут активироваться бывшие партнеры и постараются вернуться в вашу жизнь.
Кто уже в паре - девочки, сейчас самое время улучшать ваши отношения и работать над ними.
⠀
🌟19 ноября Марс - планета активности и энергии - переходит в знак Скорпиона. Во время перехода Марса в Скорпион вы почувствуете прилив энергии. У вас появится больше сил для достижения целей, а также инициативы и стремления быть лучшими во всем. Главное, в любой ситуации не терять самообладания, держать себя в руках и не вступать в конфликты, даже если вы почувствуете раздражение. Если ваш абонемент в зал давно лежит и пылится - сейчас самое время им воспользоваться. Это даст ещё больший приток сил и энергии.
⠀
🌟С 22 ноября начинают праздновать день рождения и уезжать на соляры позитивные Стрельцы, но об этом позже и в отдельном посте.
⠀
🌟С 26 ноября Венера переходит в знак Козерога и наши ожидания от личной жизни немного поменяются. Люди вокруг статут меньше проявлять свои чувства. Это время сдержанных чувств, но зато таких, которые образуются на века! Вы поймёте, что у вас образуются определённые принципы отношений, за которыми вы хотите следить и следовать им. Начнёте стремиться к неспешному и последовательному развитию отношений. Вам не нужно никуда торопиться и желать достичь всего и сразу. Главное - это шаг за шагом двигаться к гармонии в личной жизни и совершать максимальные действия для закрепления отношений. Когда Венера идёт по Козерогу - это время системной работы над своей  личной жизнью. Кто был на астомарафоне «Венера» - поднимайте свои записи и прорабатывайте свою Венеру.
⠀
Продолжение в карусели➡️➡️➡️





<STARTOFPOST> Время показывает точность астрологических прогнозов, именно поэтому я так люблю анализировать совместимость известных партнеров. Они так ярко демонстрируют прогностические возможности астрологии, потому что редко кому удается быть осознанным, терпеливым и сохранить счастье в непростом, по мнению звёзд, союзе.
⠀
Именно про такую сложную совместимость вышла недавно моя статья в журнале @instylerussia В ней подробно разобрала перспективы очередной звездной пары - Федора Бондарчука и Паулины Андреевой.
⠀
Да, несмотря на идеальное внешнее сочетание, союз очень непростой. Их дуэт Тельца (Федора - 9 мая 1967 года) и Весов (Паулины - 12 октября 1988 года) - отличный пример брака, основанного на страсти и влечении друг к другу.
⠀
Страсть в таких парах вначале очень сильна, в подобных ситуациях партнеры часто разводятся с прежними супругами. Постепенно запал слабеет и пропадет вовсе, а в паре нарастает неудовлетворенность.
⠀
Звезды указывают, что Паулина, к сожалению, не совсем «его» человек. Навряд ли Федору удастся сделать жизнь с новой красавицей более счастливой, чем с первой женой-моделью, с которой он прожил более четверти века. «Прежние грабли» в молодой семье мужу гарантированы.
⠀
Сложно будет избежать серьезных столкновений интересов, которые они будут не в состоянии разрешить. Разница взглядов на жизнь часто будет для них камнем преткновения. В семейной жизни будут часто присутствовать ссоры. Эмоционально сложно будет обоим. Но именно Паулине придется чаще искать компромисс, уступать, сдерживаться под натиском бурных эмоций Федора. Даже совместные старания сгладить острые углы не всегда будут приводить к успеху.
⠀
Уменьшить разногласия при такой совместимости, как у Федора и Паулины, поможет работа с профессиональным астрологом. Подробный анализ натальных карт и их совместимости подскажет как сохранить чувства и счастливый брак, независимо от обстоятельств.
Продолжение в карусели➡️➡️➡️





<STARTOFPOST> Девочки, занимаясь красотой, уделяя внимание внешности, мы прорабатываем Венеру в своей натальной карте. А значит, привлекаем в нашу жизнь любовь, удачу и богатство. И работает это не в рамках обыденного понимания, а по астрологическим законам. Главное - это быть осознанным в каждом своём действии.
⠀
Например, позаботиться о коже - прекрасный способ побаловать Венеру. Кожа - самый венерианский орган тела. Делюсь с вами, мои дорогие, открытием последних дней. Рассыпчатая пудра DIORSKIN NUDE AIR - отличное средство для осени😍 Защищает от непогоды и городской экологии. Легкая и невесомая, отлично наносится поверх макияжа. Действительно безупречный финальный штрих, как и обещают @diormakeup Вот умеют порадовать!👍
⠀
Особенно хочу отметить упаковку: стильный футляр с идеальными линиями, все как я люблю. С удовольствием достаю пудру несколько раз в день, заглядываю в зеркальце, убеждаюсь, что новая помада ROUGE DIOR - не подвела: четкий контур, яркий цвет. Моя Венера ликует! Настроение улучшается и растет уверенность: этой осенью все сложится, как я задумала!
⠀
А вы чем радуете себя этой осенью?





<STARTOFPOST> Дорогие мои, у вас есть такая цель, о которой думаете просыпаясь и засыпая? Прям как настойчивый лейтмотив вашего внутреннего диалога? Да? Тогда Соляр - это то, что вам нужно.
⠀
Соляр - астрологическая практика для исполнения одного заветного желания, которое скорее напоминает цель, чем мечту. Это мощный инструмент для тех, кто готов не только желать, но и действовать.
⠀
Это встреча дня рождения в городе, выбранном совместно с Астрологом. Место празднования определяется в зависимости от натальной карты и цели на Соляр. Опытный Астролог подберет самое эффективное место для очередного дня рождения.
⠀
В каких случаях помогает Соляр?
Это могут быть материальные задачи: покупка квартиры, машины, финансовая цель. Это может быть стремление создать семью, родить ребенка, найти вторую половинку.
⠀
Как работает Соляр?
В течение всего года после Соляра удивительным образом раздвигаются преграды на пути к намеченной цели. Задуманное приходит легче и быстрее, происходит череда совпадений, как будто кто-то помогает собрать вашу судьбу в красивый пазл.
⠀
Соляр лучше планировать заранее. За 2 месяца до него надо оформить заявку на расчет Соляра, и продумать каждый шаг в этой поездке.
⠀
Соляр - это не только незабываемое яркое приключение. Часто результаты начинают проявляться очень быстро - уже в первые дни после поездки. Вы обязательно захотите отправиться на Соляр еще и еще. Главное, чтобы у вас не иссякла энергия ставить цели!
⠀
У этой практики нет ограничений, она подходит для всех, кто готов действовать, а не только мечтать. Соляр дает возможность для исполнения вашей цели.
⠀
Дорогие мои, в какой области лежат ваши устремления? Напишите в комментариях одну цифру - с чем связана ваша главная цель, достойная того, чтобы ради неё отправиться на Соляр.
⠀
1 - материальные желания (деньги, квартира, телефон, новые туфли, машина)
2 - путешествия, новые впечатления
3 - семья (дети, вторая половинка)
4 - профессиональное предназначение (карьера, слава, успех, творческая самореализация)
5 - красота (похудеть, похорошеть)
6 - здоровье.





<STARTOFPOST> Дорогие мои, приближается отличный момент для ваших прозрений и озарений! День гениальных идей!
⠀
Это короткий, зато чудесный отрезок времени, когда вы можете найти ответы на важные и трудные вопросы, которые мучают и ждут решений.
⠀
Сохраняйте пост в закладки, делитесь с друзьями, ставьте напоминания в телефон!
⠀
Уверена, что у каждого есть проблема, которая настойчиво крутится в голове и не находит ответа.
⠀
Почему? Как? Какой вариант выбрать? На какой сфере сосредоточиться? Сменить ли работу? Какой бизнес открыть? Куда вкладывать финансы? Простить или забыть? Разбрасывать камни или самое время их собирать?
⠀
Какой бы сложной ни была дилемма, уже завтра - 30 октября в 20 часов 52 минуты по мск откроется временнóе окно гениальных идей.
⠀
С 20 часов 52 минут по мск 30 октября до 18 часов 42 минут по мск 31 октября - интервал, когда надо сконцентрироваться на проблеме и прислушаться к ответам.
⠀
Не обязательно выделять специальное место или обставлять свои размышления какими-то ритуалами. Главное - фокусироваться на конкретных вопросах где бы вы ни находились: за рулем, в метро, на работе, учебе или на собственной кухне. А затем быть внимательным, ловить внешние знаки, внутренние состояния, прислушиваться к себе. Главное в этот момент - заглушить голос собственного внутреннего критика, принимать любые ответы с благодарностью и фиксировать их любыми способами. Просто записывайте все идеи в блокнот, на диктофон, в заметки на телефоне.
⠀
Ваша задача в этот момент быть пытливым и внимательным. И вы обязательно получите решения, которые удивят вас своей неожиданностью и простотой.
⠀
Это будут почти 22 чудесных часа, которые облегчат муки сомнений, покажут свет в конце тоннеля и даже могут изменить жизнь. Настойчивые и осознанные будут вознаграждены. Инсайты посещают в этот момент даже самых скептичных и неуверенных.
⠀
Оценивать реалистичность и реализовывать лучшие из вариантов можно будет начиная с 7 декабря.
⠀
Напишите в комментариях, стоит ли ставить таймер в сториз, чтобы вы обязательно использовали такой отличный шанс.





<STARTOFPOST> Сегодня профессия астролога невероятно востребована⭐ А вы задумывались почему?
⠀
Современный человек живет в постоянном стрессе. Мы вынуждены ежеминутно принимать огромное количество решений, важных и не очень, мучительных и простых. Выбор из многих вариантов подстерегает нас на каждом шагу - Какой бизнес открыть? Выйти замуж или подождать? Заключить ли деловой контракт? Поменять ли работу? Сменить ли город и даже страну? Какой вуз выбрать для ребенка?
⠀
Количество альтернатив иногда кажется безграничным. Как не растеряться, использовать шанс, и не пожалеть о решении в будущем?
⠀
Здесь на помощь приходит моя любимая астрология, которая все раскладывает по полочкам, все объясняет, предупреждает и подсказывает. Помогает быть осознанным в любой ситуации и делать правильный выбор с широко открытыми глазами.
⠀
Все больше людей влюбляются в эту науку только потому, что сами убедились: астрология на деле помогает избежать нежелательных событий, и благодаря точным решениям  повышает качество жизни.
⠀
Многие из тех, кто испытал на себе силу астрологических знаний, теперь сделали астрологию профессией.
⠀
Интерес к астрологии растет и будет увеличиваться дальше. Люди больше не хотят ошибаться и тратить годы на поиск ответов, потому что знают - Астролог вмиг подскажет лучший и одновременно такой неочевидный выбор, сделает сложное простым, а нелогичное - понятным.
⠀
И нет большей радости, чем помогать людям, улучшать их судьбу и видеть благодарные лица счастливых клиентов😍 Это ли не мечта любого профессионала?
⠀
Мои дорогие, давайте менять мир вместе✨





<STARTOFPOST> Что позволяет нам жить полноценной, интересной жизнью? Иметь мечты и надеяться, что они исполнятся? Будь то новое платье, дизайнерская сумочка, поход на концерт любимого исполнителя или романтический ужин в ресторане? Что объединяет все эти желания?
⠀
Да, все эти вопросы – чаще всего “упираются” в тему финансов. Деньги — это тот ресурс, который дает свободу выбора и возможность реализовывать жизненные планы и мечты.
⠀
Однако, у всех ситуация в финансовой сфере складывается по-разному. Конфигурация звезд в натальной карте всегда индивидуальная и далеко не всегда благоприятная, чтобы ждать момента когда капиталы вдруг обрушатся на вас.
⠀
Главное, что у любого есть возможность изменить ситуацию, заняться астрокоррекцией и усилить приток денег в свою жизнь.
⠀
Для этого предлагаю окунуться в мир астрологии богатства - принять участие в марафоне «Трансформация финансового потока».
⠀
Это будет моим предновогодним подарком - совершенно новый формат марафона! Мощнейшие практики и увлекательные проработки, чтобы в следующем году расступались все финансовые преграды на пути к желаниям.
⠀
Изменения не заставят себя ждать!
⠀
За 12 дней марафона:
⠀
✅Узнаете свои финансовые возможности.
✅Откроете персональные источники максимально возможного денежного благополучия.
✅Выявите причину слабости материального потока в вашей жизни.
✅Научитесь приемам астрокоррекции для увеличения финансовых возможностей.
✅Узнаете как использовать шансы, которые астрология открывает именно для вас.
⠀
Я буду направлять и помогать, чтобы вопросы вашего индивидуального благополучия стали понятными вам и логичными.
⠀
Обязательные домашние задания ускорят трансформационные изменения и позволят ввести в повседневную жизнь астропроработки для материального успеха, чтобы вы применяли их в дальнейшем самостоятельно.
⠀
МАРАФОН БУДЕТ ПРОХОДИТЬ С 12 ПО 23 ДЕКАБРЯ.
⠀
Девочки, дорогие, скажу заранее. Это марафон продвинутого уровня, и будет открыт только для тех, кто уже прошёл один из последних астромарафонов - Трансформация натальной карты или Марафон Венеры.
⠀
Итак, если вы желаете стать финансово успешнее, позволять себе всё, что хотите? И уже были участником астромарафонов? Записывайтесь в директ!





<STARTOFPOST> Звездочки! Не за горами ретроградный Меркурий!
⠀
Меркурий отвечает за переговоры, интеллект, поездки, связи, торговлю, информацию и учебу, бумаги и документы. Поэтому уже скоро дела в этих сферах начнут “тормозить” и путаться. 
Что же происходит в ретроградный период планеты? Все планеты, кроме Солнца и Луны иногда замедляют свой ход, у них меняется положение относительно других планет, хотя направления их движения остаются прежними и нам с Земли кажется как будто они пятятся назад. Такие моменты замедления планет называют ретроградными, и они очень влияют на людей, вмешиваясь во все процессы, за которые отвечают сами планеты. 
Мы начинаем ощущать неблагоприятное влияние такого неправильного хода еще ДО его наступления и некоторое время ПОСЛЕ возвращения планеты в обычное состояние.

Поэтому, несмотря на то, что Меркурий замедлится 31 октября, уже за неделю до этого (с 24 октября) наступит неудачный период для важных решений и больших начинаний. В период ретроградного Меркурия лучше продолжать уже начатое: повышать квалификацию, реализовывать ранее принятые решения. И самое главное - оглянуться назад и провести работу над ошибками в тех делах, что были раньше. 
А сейчас - последние деньки, чтобы стартовать с амбициозным меркурианским проектом: принять решение о смене работы, серьёзной сделке или обучении в новом направлении. Взвесьте все "за" и "против", и вперед! Успевайте! 
Срочно делайте выбор и возможные первые шаги для его осуществления. Например, завезите стройматериалы в квартиру, где наметили ремонт, подайте заявление на учебу и т.д. 
С 24 октября до 7 декабря рекомендую отложить все ответственные переговоры, крупные покупки, любые стратегические перемены. Сосредоточьтесь в это время на текущих вопросах, реализуйте ранее принятые решения, завершайте начатые дела. 
А вы следите за периодами ретроградного Меркурия? Как для вас прошёл прошлый период с 8.07 по 15.08?





<STARTOFPOST> История Жени Барковой
⠀
Женя Баркова @barrkova - поэтесса и ведущая арт лекций @miss.airr. Ее увлекательные рассказы о мире искусства познавательнее любого похода в музей, а сама Женя будет вашим лучшим проводником в мир творчества. В какой-то момент она оказалась на грани депрессии. Не знала, когда закончится черная полоса в ее жизни, и куда двигаться дальше. Она была недовольна собой и своей жизнь. А главным желанием было ответить на вопрос "Кто я на самом деле?" и "Чего я хочу?"
⠀
Женя пришла ко мне на консультацию c проблемой обретения себя и смысла жизни. Я проанализировала показатели ее натальной карты и посоветовала пересмотреть сферу своей деятельности.
⠀
"Говорят, учитель приходит, когда ученик готов. - рассказывает Женя. - Полтора года назад вопреки отключенному интернету, лопнувшему колесу, заболевшей няне, у нас все-таки состоялся тот самый разговор о предназначении".
⠀
"Сейчас я собираю полный зал с одного поста. Публикуюсь в журнале. Звучу в эфире. Провела первый гастрольный тур - 3 аншлага за одну неделю в разных городах. Веду переговоры с посольством и издательством. Готовлю большое благотворительное событие.
⠀
"Я регулярно плаваю с дочкой - по твоему совету. Организую свои вечера по вторникам, потому что это действительно мой самый энергетически наполненный день. В лекциях, какими бы разносторонними ни были темы, делю акцент на женском, гармоничном, венерианском. И все свои идеи выравниваю по шкале предназначения - нести красоту, гармонию, вечные ценности, женственность и элегантность в этот мир. Получается действительно красиво.
⠀
"Праздник ума и лучшее светское мероприятие", "У Жени чувствую себя в Университете на лекции, после которой хочется жить свою жизнь заново", - читаю я отзывы. И вспоминаю тебя".
⠀
"Просто спасибо. Я знаю, чье мудрое своевременно слово уберегло меня от депрессии. Я знаю, чья сила помогла мне сделать первый шаг над пропастью неизведанного - и взлететь. А главное - чувствую себя на своем пути, цельной, действующей, в контакте с миром".





<STARTOFPOST> Двадцатого октября состоялся третий выпускной в Школе Астрологии - выпускной группы Солнце!
⠀
Воскресенье находится под покровительством планеты Солнце, поэтому этот день для выпускного был выбран не случайно. В самом центре Москвы, в модном лофте произошло торжественное вручение нагрудного знака выпускника Школы Астрологии.
⠀
Дипломы выдаются в специально подобранные даты самими выпускниками - у каждого она своя. Астрологи всегда выбирают наилучшее время для каждого события. Особенно такого важного, как вручение диплома «Астролог. Астропсихолог». Большой гордостью для меня стало вручение двух красных дипломов лучшим выпускницам! Причем, они сами не могут в это поверить до сих пор.
⠀
Шесть прекрасных учеников, одетых в желтые мантии, делились своими впечатлениями и давали свои напутствия гостям. Будущие астрологи из младших групп специально приехали из разных уголков нашей страны и мира, чтобы поздравить ребят с таким значимым событием. Мы все вместе сделали фирменную дыхательную гимнастику, наслаждались потрясающим шоу попугаев (символы Урана), с большим удовольствием общались и делились впечатлениями.За три с половиной года мы с группой Солнце стали семьей -  совместные семинары, марафоны и астролагеря. Вьетнам, Кипр, Родос, Бали, Сингапур, Чехия, Эльбрус и снова Родос стали местом мощных проработок. Студенты получали новые знания. Познавали себя, чтобы потом помогать другим.
⠀
Мы не расстаемся - двери Школы Астрологии всегда открыты для моих выпускников. Некоторые уже получили предложения о работе. Некоторые взяли паузу, чтобы отдохнуть. Уверена - звездочки из группы Солнце достигнут больших высот в астрологии.
⠀
Удачи вам, мои звездочки. Светите ярко, освещайте дорогу другим. Думаю о вас, поддерживаю, люблю!
⠀
#школа_астрологии_инны_любимовой





<STARTOFPOST> Это наша жизнь, и мы сами устанавливаем правила!⭐
Иногда приходит время их менять! Сегодня должен быть день тишины, но я не могу молчать.
⠀
В четверг прошел экзамен у выпускниц Школы астрологии!🎉
⠀
Помню ваши первые шаги в астрологии, вдохновляющие результаты и восторженные отзывы. 3,5 года непрерывной работы на пути к профессии астролога пролетели как один миг, и вот финишная прямая!
⠀
Звездочки, представьте, что вы марафонец, который только что пробежал дистанцию и пересек заветную черту. Какие вас переполняют эмоции и переживания?
⠀
У меня чувства немного смешанные. С одной стороны грустно, что учеба у девочек окончена, ведь за время обучения мы стали настоящей командой. С другой стороны, я счастлива, что в мире становится больше осознанных астрологов, которые готовы менять не только свой мир, но и помогать другим людям.
⠀
Мои ученицы, я восхищаюсь вами и безмерно рада, что мы прошли этот путь вместе! Задача была со звездочкой, но вы отлично с ней справились👍🏻
Каждая из вас теперь с гордостью может назвать себя профессиональным астрологом!
⠀
Завтра в Школе выпускной🎉
⠀
Подготовка идёт полным ходом. Следите за сториз😉





<STARTOFPOST> В журнале "Harper's Bazaar" @harpersbazaar_ru недавно вышла статья, в которой я
раскрываю все тайны характера мужчин-Весов♎ Хотите узнать секреты этого знака зодиака? Получить рекомендации о том, как порадовать его и оставаться счастливой самой? Читайте дальше!
⠀
Обаятелен, решителен и точно знает, чего хочет, - это все про мужчину-Весов. Он знает, что такое гармония не понаслышке. Работа или отдых? Дружба или любовное приключение? Романтическое свидание или яркая вечеринка с друзьями? Такой мужчина мастерски владеет искусством баланса.
⠀
Звездочки, есть секретный способ, как обратить на себя его внимание! Покажите вашему избраннику, как для вас важно его мнение. Он просто обожает, когда к его словам прислушиваются, ведь собственная значимость для него не пустой звук. Ваше искреннее внимание и неподдельный интерес - вот верный способ с легкостью получить его расположение👌🏻
⠀
Элегантность и стиль - это козыри мужчины-Весов. У вас новое платье, или вы сделали эффектную укладку? Внимание и восторг обеспечены! Внешний вид второй половинки для него очень важен. Благодаря покровительству Венеры представитель этого знака обладает врожденным понимаем красоты и изысканностью.  Так что, старайтесь всегда быть на высоте, и ваш избранник обязательно оценит ваши усилия.
⠀
Если хотите покорить его сердце, вот главный секрет: будьте максимально честной и открытой с избранником. Это поможет сохранить счастье и гармонию в паре✨
⠀
Девочки, ещё больше информации в моей статье на сайте.
⠀
А у вас есть знакомые мужчины-Весы? Согласны, что гармония их второе имя?





<STARTOFPOST> «Чтобы мечты сбывались, надо просто довериться себе!»
⠀
Таня улыбнулась своему отражению в зеркале и посмотрела на часы - пора ехать на любимую работу! А ведь еще 7 месяцев назад она с трудом смотрела на себя в зеркало, улыбаться совсем не хотелось, а жизнь казалась беспросветной рутиной. Девушка уже на протяжении полугода с радостью замечала перемены в себе каждый день. Да и столько невероятного вокруг нее произошло.
⠀
Таня совсем недавно устроилась на новую должность в крупную компанию и теперь работает в центре города. Она отлично ладит с коллегами и может с легкостью разрулить любой конфликт. «Как у тебя получается оставаться со всеми в хороших отношениях и постоянно быть на позитиве?» - удивляются все вокруг.
⠀
А вечером они с мужем идут праздновать ее повышение в ресторан. Ведь пятница идеально подходит для романтических свиданий. Таня это знает точно: в ее жизни теперь есть астрология.
⠀
Отношения с мужем стали более теплыми и доверительными. Любимый дарит подарки и цветы. Разочарования и взаимные упреки ушли навсегда. Романтика вновь правит их миром!
⠀
Красный авто мечты радует глаз под окнами дома и прекрасно ведет себя на дороге. Таня специально подбирала дату его покупки по звездам, чтобы вождение приносило только положительные эмоции. И ни разу не разочаровалась!
⠀
А еще сын Артем делает успехи каждый день. Девушка выбирала ему занятия, чтобы Артем развивал свои истинные таланты и при этом рос счастливым ребенком.
⠀
Совсем недавно Таня начала планировать путешествие, о котором давно мечтала. Она уверена, что и это станет реальностью благодаря ее знаниям астрологии.
⠀
Таня уже собиралась уходить с работы, как вдруг позвонила любимая подружка Аня.
- Танюш, привет! - затараторила Аня. – Давно хотела тебя спросить! Ты так классно выглядишь в последнее время, вся прямо расцвела.  Как тебе это удается?
Продолжение в карусели➡️➡️➡️

- Анют, астрология творит чудеса! Я как будто новый человек, весь мир поменялся. Я чувствую это и счастлива. Теперь каждое утро я с радостью открываю глаза и готова к новым свершениям! Ты тоже можешь!  - КАК? - удивленно спросила Аня.  - Записывайся скорее в Школу астрологии! Старт нового потока совсем скоро - 9 декабря! Не упусти свой шанс!  



<STARTOFPOST> Если астрология - ваше профессиональное предназначение и вы готовы идти через тернии к звездам, то впереди вас ждет невероятно яркий и насыщенный путь!
⠀
Сегодня говорим про второй модуль обучения 📚 Главная его ценность - вы изучите абсолютно все сферы жизни.
⠀
Какими чертами обладает идеальный избранник? Где место встречи с вашей второй половинкой? В какой сфере строить бизнес? Стоит ли переезжать за границу? Каким спортом заняться, чтобы всегда выглядеть идеально?
⠀
Список вопросов можно продолжать. Личная жизнь, финансы, карьера, здоровье, отношение с близкими и друзьями, образование, путешествия и многое другое - этот модуль даст самую полную и разностороннюю информацию.
⠀
Уверена, у каждой из вас есть сокровенные мечты и желания, а еще вопросы - как их осуществить. Все ответы в этом модуле!
⠀
Какие знания и навыки вы приобретете:
⠀
✅ Подробно изучите дома гороскопа и сферы их влияния.
✅ Проанализируете сферу личной жизни. Узнаете все о встрече со второй половинкой, как построить счастливый брак и какими будут ваши отношения в целом.
✅ Сможете проработать сферу финансов и богатства. Ответите на вопрос, как выстроить позитивные отношения с деньгами и добиться финансового благополучия.
✅ Проведёте анализ профессионального предназначения. Рассчитаете, как построить бизнес и добиться успеха в карьере.
✅ Узнаете, как усилить свою привлекательность и стать более яркой.
✅ Сможете понимать особенности поведения других людей и их мотивацию.
✅ Научитесь корректировать и прорабатывать сложные ситуации.
⠀
Что входит во второй модуль обучения:
⠀
✅ 105 видео-уроков и домашние задания к каждому уроку.
✅ Обратная связь с куратором по любым вопросам.
✅ Все необходимые дополнительные материалы к лекциям.
✅ Углубленное и детальное погружение в мир астрологии.
⠀
Все обучение проводится онлайн, чтобы вы смогли прослушать все лекции из любой точки планеты в любое удобное время.
⠀
Второй модуль - это продвинутый уровень! Образование в Школе я сравниваю с лестницей на пути к успеху. Шаг за шагом мои ученицы знакомятся с астрологией, расширяют свои знания и становятся на ступеньку ближе к исполнению желаний✨
⠀
Убедитесь сами, как астрология меняет жизнь⭐





<STARTOFPOST> Звездочки⭐
⠀
Обучение астрологии в моей Школе состоит из 6 важных модулей, которые помогут стать осознанными профессионалами с мощными знаниями📚
⠀
Каждый уровень - новая ступень и новые навыки! Все начинается с основ астрологии, а потом шаг за шагом вы углубляетесь и изучаете эту невероятно интересную дисциплину!✨
⠀
Расскажу вам про все модули подробнее:
⠀
✅ 1 модуль "Знаки зодиака и планеты в натальной карте". Это базовый курс, и он включает 42 видео-урока. Девочки, перед вами астрология открывает свои двери! Вы построите свою Натальную карту, научитесь понимать себя и разбираться в своих чувствах. Сможете улучшить и проработать взаимоотношения с близкими людьми, друзьями и коллегами. Никакая ситуация не застанет вас врасплох, вы будете готовы ко всему. Ведь у вас в руках супер-помощник - астрология. Девочки, этот модуль будет полезен абсолютно всем!
⠀
✅ 2 модуль "Дома гороскопа. Ректификация. Астрофизиогномика". Это 105 невероятно интересных и увлекательных видео-уроков. Вы научитесь высчитывать время рождения другого человека и понимать его основные характеристики даже по внешнему виду. Девочки, здесь вас ждет получение новой важной информации и работа с деталями. Портрет будущего мужа, анализ профессионального предназначения и многое другое ждёт вас!
⠀
✅ 3 модуль "Кармическая астрология". Все 16 видео-уроков будут посвящены этой обширной теме. Многие мои ученицы называют этот модуль самым вдохновляющим. Как же интересно окунуться в свою Натальную карту и изучить информацию о прошлых воплощениях, которые высчитываются по ней!
⠀
✅ 4 модуль "Аспекты. Синастрия". Он состоит из 39 видео-уроков. Вы будете детально работать и анализировать натальные карты, научитесь рассчитывать совместимость людей. Отношения с окружающими перестанут быть непонятными и нелогичными. Астрология все поставит на места.
⠀
✅ 5 модуль "Практика. Предсказательная астрология". В нем 65 видео-уроков, посвященных практической  и предсказательной астрологии. Отработка теоретических знаний на практике - неотъемлемый атрибут обучения профессии астролога.
Продолжение в карусели➡️➡️➡️





<STARTOFPOST> Кем я смогу работать, когда окончу обучение в Школе астрологии?
⠀
Это один из самых популярных вопросов перед стартом учебы! Я решила рассказать вам подробнее про возможности, которые вам откроет астрология⭐
⠀
Построить личный бренд - вот первый вариант в копилку супер идей! Вы сможете консультировать и помогать людям корректировать судьбу. Кропотливую работу, анализы и расчеты затмевает невероятная отдача клиентов, которые меняют свою жизнь.
⠀
Вас с радостью примут в отделы HR и кадровые службы крупных компаний. Составлять астропсихологический профиль сотрудников и кандидатов на топовые позиции, рассчитывать совместимость коллег и прогнозировать успешность их работы в команде. Сфера работы настолько обширная, что вы будете постоянно применять приобретенные знания на практике.
⠀
Вы сможете работать в абсолютно любой компании. Прогнозирование, подбор благоприятных дат для совершения сделок и заключения выгодных контрактов - это лишь небольшой участок работы будущего астролога.
⠀
С помощью астрологии вы проработаете свою натальную карту, а значит научитесь выстраивать жизнь, чтобы достигать максимума в любой ситуации. Вы будете работать в сфере профессионального предназначения, а значит получите возможность реализовать свои карьерные и финансовые возможности!
⠀
А для вас какой пункт важнее всего, чтобы решиться стать астрологом?✨





<STARTOFPOST> Звездочки⭐
⠀
Спешу поделиться с вами радостной новостью - в журнале ELLE @elle_russia вышла моя статья про  незаменимого астропомощника любой девушки в вопросах любви и принятия себя. Если вы пропустили мою статью в журнале, то читайте дальше.
⠀
Хотите создать романтическую атмосферу в паре и улучшить взаимоотношения между членами семьи? Мечтаете полюбить себя такой, какая вы есть?
⠀
Единого решения нет, но есть камень, который поможет вам справиться с этими трудностями. Это розовый кварц, ведь он означает «смягчение сердцем»💖
⠀
Девочки, работать с камнями нужно осознанно и правильно👌🏻 Поэтому одно из главных правил работы с кристаллами — знать их характер. Розовый кварц связан с любовью, гармонией и семьей. И этот камень можно использовать всем. Он позитивно влияет на натальную карту.
⠀
Используйте его и это благоприятно скажется на вашей самооценке. Гармония с собой - это основа основ. Принятие себя возможно только, если вы полюбите себя по-настоящему. Розовый кварц просто незаменим в этих вопросах! Он поможет сделать характер мягче, относиться к себе с заботой и вниманием, а также почувствовать удовольствие от жизни.
⠀
Розовый кварц в интерьере помогает добавить тепла и уюта в дом, а отношения между партнерами сделать более доверительными. С его помощью вы настроитесь на романтическую волну. Поцелуи, объятия и нежные прикосновения — это все проявления энергии камня.
⠀
Вам немного грустно и кажется, что не хватает любви? Розовый кварц поможет настроиться на позитивный лад. Ведь это, порой, так необходимо! Этот камень дарит вдохновение для творчества, поиска новых идей и развития воображения.
⠀
Нам, девочкам, он просто необходим в осенний сезон. Когда за окном плохая погода, то портится настроение, появляется хандра и ничего не хочется. Замечали? Розовый кварц может стать тем самым «источником силы» для улучшения настроения и создания позитивного настроя.
⠀
Будем спасаться от осенней хандры астрологическими методами?
⠀
Всем тепла, уюта и любви💕





<STARTOFPOST> Кто владеет информацией, тот владеет миром🌍
⠀
Девочки, это же про нас! Про астрологов!
⠀
Обучение в Школе астрологии дает возможность не только понимать себя и жить осознанно, но и принимать решения так, чтобы получить максимум. Вы попадете в увлекательный мир познания себя, и все мои ученицы к концу образования обладают мощными знаниями и готовы менять себя и мир.
⠀
Что же дает обучение в Школе?
⠀
✅ Анализ и проработка своей Натальной карты помогает внести качественные изменения в свою жизнь. Многие процессы и события становятся понятны и логичны. У вас не останется вопросов: как добиться успеха, как построить карьеру или как достигнуть мечты. Вы супервумен и обладаете секретными знаниями!
⠀
✅ Благодаря тому, что в Школе ученицы очень подробно изучают вопросы совместимости  между людьми, они легко находят контакт даже со сложными личностями. Вопрос понимания поведения людей больше не возникает. А самое главное - вы сразу знаете от кого вообще лучше держаться на расстоянии.
⠀
✅ Вы сможете заниматься тем, что вам действительно нравится. Ведь работать по профессиональному предназначению - это большая удача! Помощь астролога сейчас невероятно востребована во всех сферах жизни от медицины до финансов.
⠀
Астрология - это инструмент, который поможет вам извлечь пользу из сложных периодов в жизни, жить осознанно и помогать другим достигать высот.
⠀
А чему бы вы хотели больше всего научиться в Школе астрологии?





<STARTOFPOST> Реальная история от одной из моих учениц, которая была в поиске дела по душе.
⠀
«С новыми силами в бой!»- подбадривала себя Оля. Она только что вернулась в холодную Москву из Италии. Она вместе с мужем праздновала свой День рождения на Сицилии. Возвращаться в привычный мир после отпуска всегда непросто, но Оля была заряжена на позитив. На работе ждал новый проект. Личный фитнес-тренер посылал мотивационные сообщения о срочной отработке итальянских калорий. Но это не совсем то, чего на самом деле ей хотелось, и Оля в душе грустила... Она мечтала понять себя и найти свой правильный путь в жизни. Однажды вечером, по пути с работы, Оля просматривала Инстаграм и вдруг увидела информацию о наборе в Школу астрологии Инны Любимовой.
⠀
Девушка вспомнила, что именно об этой школе ей совсем недавно рассказывала подруга, которая прошла несколько астрологических марафонов, и была в восторге от результатов. И Оля решила: «Это то, что нужно!». В тот момент что-то поменялось, вдруг прибавилось решимости. Она с замиранием сердца отправила сообщение мне в Директ. Была не была. Почему бы и нет!
⠀
Прошло почти 2 года.
⠀
- Таня, ты еще не записалась??? Такой шанс выпадает один на миллион! - Удивленно кричала Оля в трубку, разговаривая со своей подругой. - Эта Школа астрологии перевернет твой мир! Да-да, понимаю... Я 2 года назад тоже боялась. А теперь? Я сменила работу и занимаюсь любимым делом. Отношения с мужем стали еще лучше: мы понимаем друг друга с полуслова, а еще, он, кажется, готовит мне какой-то невероятный сюрприз на 33-летие. А началось все с астрологии, понимаешь!
⠀
Молчание подруги, которая находилась в поисках смысла жизни и совсем недавно уволилась с работы, только подстегивало Олю открыть глаза Тани на такую возможность!
⠀
- Таня, и вообще у тебя скоро день рождения! Сделай себе подарок! В астрологии 33-летие - такая важная дата, ты просто не представляешь! Ты просто обязана попробовать. Инна Любимова творит что-то невероятное! К тому же сейчас тебе эти изменения жизненно необходимы! Как только ты сделаешь первый шаг навстречу астрологии, ты сама не заметишь, насколько твоя жизнь изменится и заиграет новыми красками!





<STARTOFPOST> Люблю во всем астрологический смысл, даже в выборе духов.
⠀
За окном осень и она требует особых ароматов, у которых очень важная роль - напомнить о жарком лете и скоротечной прелести листопада. Уютно окутать, чтобы помирить с предстоящими месяцами холода. В них должна быть сладость и пряность, фруктовые нотки и обязательная бархатистость.
⠀
А ещё для меня как для Астролога подходящий аромат тот, который имеет правильный букет запахов: гармонизирует энергии, активизирует нужные планеты, помогает в определенных сферах.
⠀
Хотите знать, что я выбрала для своей осени?
⠀
Одеколон Peony & Blush Suede от @jomalonelondon . Чего стоит перевод названия - «Пион & Розовый бархат»!
⠀
Очень люблю пудровые ароматы. В этом одеколоне как раз пудровая, бархатная композиция: нежные пионы, сочные красные яблоки, утонченный жасмин, сладкая роза и пряная гвоздика.
⠀
Это не только идеальный вариант для осени, но и прекрасное сочетание для активизации Венеры - планеты красоты и богатства. Жасмин, роза, сладкое яблоко и гвоздика отлично зажигают эту планету. Гвоздика - символ верности, веры и мощный афродизиак. Роза - это молодость, красота и здоровье. Пион символизирует любовь и богатство, соответствует Солнцу.
⠀
Вот такой Венерианской и Солнечной композицией я решила радовать себя этой осенью.
⠀
А вы тоже подбираете духи под время года?
⠀
#маковыйцвет #poppyandbarley #ShareMyJML





<STARTOFPOST> Звездочки, сегодня важный день!
⠀
Астрология - это инструмент, который помогает нам менять себя, свою жизнь и достигать желаемого.
⠀
Сегодня очень благоприятная дата для проработки вопросов в сфере финансов. Так что трансформируем свое отношение к финансам и прорабатываем сферу богатства💪🏻
⠀
Деньги требуют счета и рассудительного подхода. Поэтому важно ставить финансовые цели очень точно. Выберите сегодня время, когда вас никто не побеспокоит, ведь концентрация в этом вопросе очень важна👌🏻 Будьте вдумчивы и внимательны! Продумайте и запишите на бумаге детальный план: какая сумма денег вам нужна и на что конкретно вы потратите эти деньги.
⠀
Как достигнуть цели? Какие инструменты вам в этом могут помочь? Обратите пристальное внимание на эти вопросы. В финансовых проработках точность и четкость превыше всего! Мыслите широко, не зацикливайтесь на одном. Иногда идеи и решения могут прийти неожиданно!
⠀
А мы с ученицами вечером подробно поговорим о постановке финансовых целей на семинаре.
⠀
Всем богатства и процветания!✨





<STARTOFPOST> Онлайн обучение астрологии - это полное погружение в изучение профессии📚
⠀
Мы все дорожим нашим временем, но при этом мечтаем овладеть новыми навыками в максимально комфортных условиях. Онлайн образование - это удобно и доступно. Вы оцените это, оглянувшись потом с вершины успеха☺
⠀
Я очень рада, что многие из вас доверились мне и решили присоединиться к нашей астрологической семье! В моей Школе астрологии большое значение уделяется усвоению материала, чтобы ученицы максимально продуктивно изучали профессию мечты!
⠀
Смотреть лекции и делать домашние задания можно из любой точки мира! В самолете или в отпуске, на берегу океана под пальмами или дома, когда за окном идет дождь и не хочется выходить на улицу. Главное условие - наличие доступа в интернет. Это невероятно вдохновляет на покорение новых вершин.  Получить знания и новую профессию? Ваше желание + самостоятельная работа - результат не заставит себя ждать! Я уверена, каждой из вас это под силу✨
⠀
Периодически в Школе проводятся семинары для тех Звездочек, кому очень важно общение с преподавателем лично. Наши семинары - это огромная работа и обмен знаниями! Каждая ученица может задать интересующий вопрос, и вместе находим ответы! Когда вас окружают заряженные на работу единомышленники, то совместные проработки приносят в разы больше пользы. И удовольствие, конечно!
⠀
Девочки, золотое правило - это настрой и желание овладеть профессией мечты!⭐
Всем новеньким говорю: «Добро пожаловать!»





<STARTOFPOST> Как вы думаете, что самое ценное в образовании?
⠀
Для меня это - Учитель, преподаватель, педагог. Именно он закладывает необходимые знания, отвечает на вопросы и помогает искать ответы. Этот человек учит нас мыслить и анализировать, понимать и принимать решения. Преподаватель - это тот, кто ведет через тернии к звездам и помогает не сдаваться, когда очень трудно. Такой помощник и проводник ведет нас вперед и открывает новые миры. Например, многое из школьных воспоминаний можно забыть, но вот первый педагог - это что-то особенное.
⠀
Зачем человеку учитель? Практически всему сейчас можно обучиться самостоятельно. Книги и видео-уроки, мастер-классы и лекции - вариантов очень много! Я уверена, что самообразование - хорошо и важно. Оно помогает расширить кругозор, способствует личностному росту и саморазвитию. Но овладеть профессией в совершенстве помогает хороший педагог. Научиться водить машину без инструктора? Стать врачом, лишь прочитав учебник? Согласитесь, без сторонней помощи это сделать очень сложно.
⠀
Учитель же помогает читать между строк и показывает верную дорогу.
⠀
Завтра День учителя! Это прекрасный повод вспомнить о любимых преподавателях. Как отличить хорошего учителя? Его вспоминаешь с улыбкой и хочешь сказать ему: «Спасибо».
⠀
Дорогие мои, а в вашей жизни встречались такие чудесные люди?
И есть ли среди моих подписчиков - учителя, преподаватели?





<STARTOFPOST> Звездочки⭐
⠀
Поговорим с вами про обучение в Школе Астрологии📚 Оно состоит из 6 модулей - это 6 важных ступеней на пути к астрологическим знаниям. Каждый модуль наполнен научной и практической иформацией. Пройдя один уровень, можно подняться на новую ступень. И так последовательно шаг за шагом дойти до самой вершины астрологических знаний, то есть получить практические навыки, которые помогут понять себя и помогать другим людям.
⠀
Первая ступень - это первый модуль - самый важный и ответственный, так как является фундаментом всей системы. Он включает основные знания и закладывает базу, на которой будет строиться ваше дальнейшее обучение. Именно первый модуль является первым важным ключиком на пути к пониманию себя.
⠀
Первый модуль включает:
✅ Расчет времени вашего рождения до секунд, чтобы вы получили свою точную Натальную карту и начали ее изучение.
✅ Профессиональную астрологическую программу, с помощью которой сможете строить Натальные карты для работы.
✅ 42 видео-урока, к каждому уроку домашние задания и обратную связь по результатам выполнения.
✅ Все необходимые дополнительные материалы к лекциям.
✅ 7 месяцев интересной учебы.
⠀
Чему вы научитесь на первом модуле:
✅ Строить свою Натальную карту.
✅ Понимать себя, жить осознанно и разбираться в своих чувствах.
✅ Задавать важные направления в жизни согласно вашим показателям.
✅ Анализировать и улучшать взаимоотношения с близкими и друзьями.
✅ Понимать людей и подбирать к ним подход.
⠀
Первый модуль будет полезен абсолютно всем! Вы новичок в астрологии или уже знакомы с астрологическим подходом, были на моих марафонах и консультациях.
⠀
Вас ждут не только открытия в астрологии, но и в познании себя✨
⠀
Все обучение проводится онлайн, чтобы вы могли прослушать лекции из любой точки мира в удобное для вас время. Домашние задания обязательны, чтобы вы как можно лучше усвоили материал и с легкостью смогли применить его на практике.
Обратная связь и помощь, чтобы ответить на все ваши вопросы.
⠀
Планируете начать учебу и хотите узнать подробнее о курсе?
⠀
Ознакомиться с пробным пакетом лекций вы можете уже сегодня. Стоимость 2000 рублей.
⠀
Пишите в Директ и знакомьтесь с астрологией ближе🌟





<STARTOFPOST> Готовы немного проработать Венеру? Давайте поговорим о красоте😍
⠀
Обожаю тестировать разные новинки в сфере красоты. И когда попадается что-то достойное, сразу хочется делиться своими открытиями с вами, дорогие мои. Поэтому возобновляю рубрику «О красоте», в которой буду рассказывать о самом-самом, о том, чем пользуюсь, что нравится и чему доверяю.
⠀
Сегодня вторник - день Марса и самый стрессовый день недели. А значит, и наша кожа испытывает на себе все тяжести нашего напряженного состояния. С точки зрения астрологии кожа находится под покровительством планеты Венеры. Поэтому очень отзывчива на внимание и любовь, начинает радовать в ответ на уход и заботу о ней. Все по Венере! Поэтому вторник очень хорош, чтобы подумать о красоте и о коже, чтобы компенсировать негативное влияние воинствующего Марса.
⠀
Проработка планет на таком тонком уровне помогает добиваться наилучших результатов, в том числе косметических эффектов. А еще этому помогает осознанный подход к выбору самих средств.
⠀
Моя кожа последние дни кричит SOS! График сказывается. И хотелось бы, чтобы за ночь она успевала восстановиться, а утром радовала свежестью и внутренним свечением.
⠀
Недавно мне попался в поле внимания восстанавливающий комплекс Advanced Night Repair, производители которого обещают хорошее увлажнение, выравнивание и обновление кожи. И я поверила их обещаниям, потому что выпустил этот продукт лидер рынка элитной косметики - компания @esteelauderrussia ⠀
Estée Lauder ведет исследования и разработки в области ДНК и хронобиологии и активно их внедряет при производстве уходовой косметики. Они известны как первопроходцы в ночном восстановлении кожи, именно они установили, что ночные часы — идеальное время для устранения повреждений, которым кожа подверглась в дневные часы.
Проверим! Я люблю все тестить на себе 👏
⠀
Очень надеюсь, что после применения Advanced Night Repair вернется сияние кожи и уйдет сухость. В ближайшее время обязательно расскажу оправдались ли мои надежды))
⠀
А вы пробовали какие-нибудь косметические средства от Estée Lauder? Если пробовали, то какие?
⠀
#AdvancedNightRepair #ночьпринадлежитмне





<STARTOFPOST> Топ вопросов к астрологу
⠀
С какими вопросами чаще всего приходят люди в астрологию, а потом убеждаются, что наука работает?
⠀
Самые разные прогнозы и ответы на вопросы КОГДА? КОГДА найду вторую половинку, КОГДА выйду замуж, НА КАКУЮ дату назначить свадьбу, В КАКОЙ день сделать открытие бизнеса, КОГДА родится ребенок и многие другие мелкие КОГДА: даты стрижек и операций, косметических процедур и переговоров.
⠀
Также очень часто к астрологии обращаются за всевозможными ГДЕ? ГДЕ встречу мужа, ГДЕ мне будет лучше всего жить? В КАКОЙ СФЕРЕ найду свое предназначение, В КАКОМ ДЕЛЕ заработаю максимальные для себя деньги и т.д.
⠀
Астрология даже может рассказать КАК стать привлекательнее для мужчин вообще и для конкретного мужчины. ЧТО сделает вас счастливее и удачливее?  КАК изменить жизнь, и укрепить отношения.
⠀
А еще есть мощнейшие практики астрокоррекции, когда балансируется влияние планет, изначально заложенное в натальной карте, а в ответ - меняется судьба. Самое главное - это осознанные действия.
⠀
Удивительная наука астрология! Любовь всей моей жизни! Каждый человек, который хоть немного прикоснулся к профессиональной астрологии, проникается к ней уважением.
⠀
А вы хотели бы научиться сами менять собственную жизнь через астрологию?





<STARTOFPOST> Прошла почти неделя, как мы с девочками вернулись из Астролагеря на Родосе, а у меня до сих пор улыбка не сходит с лица) Уверена, что у всех участниц, как и у меня, глаза до сих пор сияют огоньками счастья.
⠀
С удовольствием перебираю в памяти каждый момент Астролагеря и понимаю, что по секундам расписанная программа была выполнена на 100% и даже больше! Нам все удалось!
⠀
Каждый такой кэмп для меня - это вызов самой себе: сделать следующий лучше и насыщеннее предыдущего 💪🏻 Знаете, получается!
⠀
Астролагерь на Родосе навсегда запомнится йогой под лучами утреннего солнца и медитациями на закате. Морскими путешествиями по Средиземному и Эгейскому морям. А главное - невероятным чувством гармонии с собой, балансом души и тела, восхитительным состоянием внутреннего покоя. Уверена, что само место добавляло нам сил и удачно складывало мозаику наших намерений.
⠀
И все это происходило на фоне восхитительных греческих пейзажей: песчаные пляжи, оливковые рощи, бесконечное лазурное небо и изумрудные переливы моря.
⠀
А еще это была попытка продлить лето, которая отлично удалась! Зимними вечерами нас будут согревать воспоминания о ласковом солнце и гостеприимной греческой земле.
⠀
А то, что у каждой звёздочки и дальше все будет складываться замечательно, я не сомневаюсь.
⠀
Смотрите моменты нашего путешествия в видео, а полную версию на YouTube по ссылке в сториз.
⠀
Напишите, дорогие мои, куда бы вы хотели отправиться вместе со мной в Астролагерь в следующий раз? ✈️





<STARTOFPOST> Формула одиночества - миф или реальность?
⠀
Часто слышу от девушек: «Я устала быть одна, хочу встретить своего человека. Но не понимаю где можно в наше время познакомиться». Расстраиваются, что найти вторую половинку в соцсетях - тот еще квест. А куда ни придешь, в кафе, в театр, на выставку и даже в спортзал, повсюду одни дамы. Девушки годами безуспешно заполняют жизнь всевозможными «выходами в свет» и удивляются чужим историям знакомства в самых неожиданных местах. И начинают верить в свою формулу одиночества, которой на самом деле не существует.
⠀
Девочки, вы просто не там ищите!
⠀
У каждого человека в натальной карте прописано свое место знакомства. Оно может быть не одно, но познакомиться в другом месте с будущим мужем невозможно. Невозможно притянуть в жизнь то, что не предназначено звездами.
⠀
Если в натальной карте есть указание, что девушка встретит избранника на работе, то невозможно познакомиться с будущим мужем в заграничной поездке. Конечно, если только поездка не окажется командировкой.
⠀
Да, мы трансформируем нашу судьбу, меняем, направляем в нужное русло. Но есть моменты, которые «впечатаны» в нашу натальную карту как точная инструкция к самому себе, как электрическая схема, без которой не придет в движение маховик Судьбы. Место встречи будущего мужа - тот пункт, который невозможно «перехитрить» или отмахнуться от него.
⠀
Сегодня пятница. И так хочется встречаться и наслаждаться общением.  Девочки, давайте вдохновим тех, кто ещё в поиске.  Поделитесь своими необычными историями счастливых знакомств. Чтобы каждая поняла, что есть место, где ждет ее вторая половинка. Просто надо скорее узнать, что за место приготовили ей звезды.





<STARTOFPOST> Девятый астролагерь завершился.
⠀
Я уже вернулась домой, но все ещё продолжаю получать обратную связь о проведенном астролагере. Разбираю чемодан, пролистываю ленту с фото и вспоминаю нашу поездку😍
⠀
23 участницы из 6 разных стран, два спикера, учитель хатха йоги, насыщенная программа, посещение мест силы, трансформации, море, Солнце, позитивные эмоции - таким был Девятый Астролагерь.
⠀
Место проведения - остров Родос был выбран не случайно, так как он находится под покровительством древнегреческого Бога Солнца - Гелиоса. Здесь все дышит астрологией, поэтому проработки были наиболее эффективными.
⠀
Девочки занимались своими планетами и прорабатывали показатели для улучшения судьбы в лучшую сторону. Уделили внимание Луне и посетили термальный источники Калитея, провели тренинг «Путь к гармонии».
⠀
Проработали Венеру и личную жизнь в прекрасном месте - Лазурной бухте древнего города Линдоса, а еще загадали желание в месте слияния двух морей - Эгейского и Средиземного.
⠀
И, конечно, прокачали Уран - покровителя астрологов в очень атмосферном астрономическом кафе и посетили обсерваторию Родоса. Юпитер, Сатурн, звезда Вега - одно из самых ярких впечатлений от поездки. И знаете, что самое интересное? Все как я люблю: все только для нас и на высшем уровне. Даже планетарий был только для нас😍
⠀
Кстати, это только малая часть программы. Старый город Родос, Родосский Акрополь, гора Монте Смит с захватывающим видом на остров, церковь Михаила Архангела в скале и проработка Плутона,  круиз по бухтам Калитея и незабываемый закат в Эгейском море.
⠀
Проработали Юпитер на ферме страусов, ждем приток и увеличение капитала💰 Уделили внимание Сатурну в Школе керамики для преодоления препятствий и достижения цели в жизни.
⠀
Не забыли и про Марс, для проработки конфликтов и увеличения энергии и внутренних сил. Для этого занимались йогой на рассвете и закате на морском пляже.
⠀
А еще встретили на острове один из главных астрологических праздников - Осеннее равноденствие и загадали желание на горе Тсамбики.
⠀
За эти 7 дней успели проработать каждую планету Натальной карты. Это были незабываемые дни, каждая звёздочка сияла ярче Солнца. Пусть так будет всегда. Обнимаю вас, мои хорошие❤





<STARTOFPOST> Девочки, самое ценное в обучении астролога - обратная связь от учителя. Это так важно, чтобы опытный астролог вёл «за руку» через всевозможные ошибки и заблуждения, поправлял и направлял. Это такая же  важная часть обучения, как и освоение теории.
⠀
Иногда возникает иллюзия, что легко стать астрологом самостоятельно. Но, увы, без практики под внимательным взором профессионала настоящим астрологом стать невозможно. В интернете тонны устаревшей информации, которая запутывает и ведёт новичка по неверному пути.  Возникает миллион  вопросов, на которые ответить может только опытный мастер астрологии.
⠀
Поэтому я много внимания уделяю практической части курса - домашним заданиям с подробной обратной связью.
⠀
Домашние задания подбираю так, чтобы можно было отработать весь теоретический материал.  Хорошо усвоить теорию помогает разбор большого количества Натальных карт. Ученицы подробно анализируют себя, своих близких, друзей, с интересом изучают гороскопы знаменитостей. Это даёт уверенность и формирует будущее мастерство.
⠀
А качественную супервизию будущим профессиональным астрологам я гарантирую!
⠀
Набор в Школу астрологии продолжается.  Успевайте занять своё место! 17 октября уже стартуем 🌟





<STARTOFPOST> Идет набор в Школу Астрологии✨
⠀
Вы давно меня спрашивали, и я наконец-то готова поделиться с вами радостной новостью!
⠀
Вас ждет невероятно интересное и захватывающее обучение. Полное погружение в мир астрологии обеспечено!
⠀
В этот раз куратором набора будет одна из моих лучших учениц! Всего вас ждет 6 образовательных модулей, а в финале – диплом по специальности «Астролог. Астропсихолог»👌🏻
⠀
Почему учиться у меня интересно и эффективно?
⠀
🔹 Образовательная лицензия;
🔹 Новейшие технологии, чтобы быстро освоить составление натальных карт и прогнозов;
🔹 Качественное образование;
🔹 Удобное обучение из любой точки мира;
🔹 Дополнительные курсы и семинары.
⠀
Когда вы сможете применять на практике полученные знания?
⠀
Ответ прост! Уже после обучения на первом модуле у вас появится возможность менять свою жизнь и жизнь ваших близких, ведь у вас будут следующие навыки:
⠀
✅ общие астрологические знания о планетах и знаках зодиака;
✅ работа с эмоциями;
✅ контроль своего энергетического баланса и помощь близким;
✅ проработка планет, чтобы улучшить отношения с мужчинами, достичь финансовой стабильности, внести гармонию в семью;
✅ если вы мама, то сможете помочь ребенку в школе и в социуме.
⠀
В стоимость первого модуля входит:
⠀
✅ 42 видео-урока, домашние задания и их проверка;
✅ профессиональная астрологическая программа;
✅ все дополнительные материалы к лекциям;
✅ 7 месяцев обучения.
⠀
Все обучение проводится онлайн, чтобы вы смогли прослушать все лекции из любой точки планеты в любое удобное время. Домашние задания обязательны, чтобы вы как можно лучше усвоили материал и в будущем с легкостью смогли применить его на практике. Обратная связь и помощь куратора, чтобы ответить на все ваши вопросы.
⠀
Астрология станет для вас понятной и логичной!

Стоимость первого модуля: 60 000 руб.
Возможна помесячная оплата - 10 000 руб. в месяц.
⠀
Я жду вас, мои Звездочки⭐
Пишите в Директ





<STARTOFPOST> Завтра в 10:50 по Мск. наступает день осеннего равноденствия🍁
⠀
Солнце переходит из северного полушария в южное. Наступает астрономическая осень в северном полушарии, и весна - в южном. В астрологии эта дата является одной из самых сильных по энергетике. Солнце переходит в самый гармоничный знак - ♎Весы, и настает момент заглянуть внутрь себя.
⠀
Самое время задуматься о подведении итогов и завершить серьезные дела и проекты. Займитесь анализом и переосмыслением вашей жизни. В этот день такая работа над собой обязательно даст положительный результат.
⠀
Когда день равен ночи, наступает прекрасный период для создания баланса и гармонии между своими внутренними качествами и внешними проявлениями. Убраться дома, навести порядок и испечь вкусный ароматный пирог - прекрасная идея! Это поможет вам создать правильную атмосферу дома. И обязательно пригласите родных и близких в гости.
⠀
Вечером, провожая закат, подумайте о ваших дальнейших планах и свершениях. Обязательно поблагодарите Вселенную за то, что у вас есть сейчас💫
⠀
А вы уже придумали как проведете завтрашний день?





<STARTOFPOST> Что такое астрологическая консультация? Поможет ли она найти ответы на ваши вопросы? Хотите записаться, но переживаете, чего ожидать от встречи с астрологом?
⠀
Сегодня расскажу, что такое астроконсультация и почему она может поменять вашу жизнь к лучшему!✨
⠀
Девочки, вдох-выдох!Астрологические консультации созданы именно для того, чтобы ответить на ваши самые важные и сложные вопросы. Они помогают разобраться в себе и найти наиболее удачное время для решения беспокоящих проблем.
⠀
Что входит в консультацию?
⠀
✅ Самая ответственная задача астролога - расчет времени рождения. Время рождения со слов мамы или бирка из роддома часто могут быть приблизительны, а в астрологии точность играет решающую роль. Это основа консультации, требующая высокой квалификации астролога.
⠀
✅ Второй этап - построение Натальной карты исходя из даты, времени и города рождения человека. Этот процесс автоматизирован и рассчитывается с помощью специальной программы. Конечно, профессиональный астролог может построить карту и без использования современных технологий, но нужно ли это? Результат отличаться не будет, к тому же с помощью программы это можно сделать быстро и безошибочно.
⠀
✅ А дальше нас ждет самый сложный и трудоемкий этап - анализ Натальной карты. Именно он проходит без использования расчетной техники и исключительно вручную.
⠀
✅ Сама консультация проводится в письменной или устной форме и призвана дать рекомендации по интересующим вас сферам, помочь найти путь и построить дальнейшую жизнь комфортно.
⠀
Как сделать астрологическую консультацию максимально эффективной, чтобы после нее вы почувствовали качественные изменения в жизни?
⠀
🔹 Вопросы. Обязательно продумайте интересующие вас темы и расскажите астрологу, какие именно проблемы вас волнуют в данный момент. Так, совместно с астрологом будет проще искать ответы.
⠀
Помните, залог успеха астрологической консультации — это работа с астрологом в команде и выбор хорошего специалиста.
⠀
Если у вас остались вопросы, задавайте! Всем отвечу 😉





<STARTOFPOST> Звездочки, Калимэра!
⠀
Передаем всем привет с греческого острова Родос.
⠀
Сегодня стартует 9-й Астролагерь! 🎉
⠀
Эти 7 дней мы с девочками будем прорабатывать Венеру. Программа невероятно насыщенная: лекции, семинары и, конечно, общение и новые эмоции. В планах посетить важные астрологические места, круиз по самым красивым бухтам острова, посетить астрономическое кафе и планетарий, а так же, конечно же, проработка своих натальных карт. ⠀
Название астролагеря "Прокачай свою Венеру" говорит само за себя👍🏻 Будем разбираться в своих желаниях, делать жизнь комфортной и добиваться внутренней гармонии.
⠀
На Родосе для всех участниц я подготовила специальную программу для празднования дня осеннего равноденствия. Это время идеально подходит для внутренних изменений и создания гармонии в себе.
⠀
Астролагеря - это моя любовь💕 В них царит особая атмосфера единения, взаимопомощи и слаженной работы. Эффективность таких поездок видна с первых дней, а результат всегда превосходит ожидания. Это все энергетика💫 Ведь вместе собираются люди, которые хотят работать над собой и менять жизнь.
⠀
Каждый астролагерь - это возможность стать лучше и приблизиться к желаемому. Я уже чувствую, грядут изменения!
⠀
Следите за моими сториз😉 Обещаю, будет много интересного!





<STARTOFPOST> К советам звезд прислушивались еще в древние времена!💫
⠀
В Китае в обязанности императора входило составление гороскопов и предсказание будущего.
⠀
Представляете, какое значение придавалось астрологии уже тогда!
⠀
Ученые, изучавшие звездное небо, были обладателями ценнейших знаний. Это как посмотреть блокбастер до его официальной премьеры. Вы уже в курсе всех сюжетных поворотов, а остальные могут только гадать)))
⠀
Современная астрология, конечно, шагнула далеко вперед. Новые знания и методики сделали работу астролога еще более точной и детальной. Одно неизменно - работа начинается с себя.
⠀
Хотите кардинально сменить сферу деятельности и начать заниматься любимым делом каждый день? Лучше понимать окружающих вас людей? Понять, как изменить свою жизнь к лучшему?
⠀
Эти вопросы актуальны всегда. А с помощью астрологии можно не только разобраться в себе, но и помогать другим людям. Мне кажется, когда в жизни все хорошо, гармония соседствует с успехом, то хочется делиться этим с окружающими.
⠀
Что значит быть астрологом?
⠀
✅ Возможность увидеть свои слабые и сильные стороны, проработать их и разумно планировать свою жизнь.
✅ Наладить отношения с собой и окружающим миром.
✅ Научиться предвидеть негативные аспекты в гороскопе и избегать их.
✅ Выстроить гармоничные отношения или встретить свою любовь.
✅ Добиться успеха и признания.
✅ Помогать другим стать счастливее.
⠀
Мы с вами знаем, что для астрологии нет ничего невозможно. Нужно лишь прислушаться к звездам✨
⠀
Многие из вас спрашивают, можно ли изучить астрологию самостоятельно. Тут, конечно, выбирает каждый сам. Я придерживаюсь мнения, что качественное образование возможно только лишь с хорошим наставником. Представьте себя в запутанном лабиринте в кромешной тьме. Легко сами найдете выход? А если рядом с вами будет проверенный человек, который может пройти лабиринт с закрытыми глазами? Я за второй вариант, а вы?😉
⠀
Хорошее качественное обучение - фундамент, на котором будет строиться ваше будущее👌🏻 Это отличный шанс выстроить жизнь согласно своим истинным желаниям, обрести успех и гармонию.
⠀
Астрология меняет жизнь. Согласны?





<STARTOFPOST> ❗️СТОП❗️ Победитель определён, процесс розыгрыша и результаты в сториз. Поздравляю @yo_soul 🎉

Звёздочки, знаете, что я упустила в своём бешеном графике? День рождения моего блога! Я вспомнила о нем только сейчас, а был он еще в августе 🙈 Лето было таким насыщенным и наполненным работой, что будем праздновать сегодня. Ура!🎉
⠀
Блог - это частичка меня, целая астрологическая энциклопедия📚. Здесь я стараюсь делиться той информацией, которую сама применяю на практике, и безумно рада, когда вижу вашу поддержку и комментарии. Некоторые блогеры говорят, что через год устаёшь от Инстаграма. Да я до сих пор радуюсь каждому лайку))) Вы - моя интернет семья. Все это подстегивает меня работать еще больше! Как говорят, всегда есть к чему стремиться. Поэтому у меня к вам вопрос! Точнее 3.
⠀
Какие посты вам нравятся? Какие темы вы ждете больше всего? Какие рубрики самые полезные и интересные?
⠀
Мне очень важно ваше мнение!
⠀
Совместим приятное с полезным? В честь праздника решила сделать подарок - разыграть бесплатную астрологическую консультацию.
⠀
Правила розыгрыша просты:
⠀
✅ Поставьте ❤ на этот пост.
✅ В своих сториз укажите ссылку на любой из моих постов, который понравился, запомнился или считаете полезным. Давайте делиться нужной информацией с друзьями и подписчиками.
✅ И написать комментарий под этим постом.
⠀
Имя победителя розыгрыша объявлю 23 сентября в день осеннего равноденствия.
⠀
И даже если у вас есть все консультации и вам не актуально - я буду рада лайкам и тёплым словам. Мы прожили с вами вместе яркий и насыщенный интернет-год. СПАСИБО вам за вас. Вы замечательные. Вы - мои. Мои звездочки.





<STARTOFPOST> Двухнедельных курсов недостаточно, чтобы стать бухгалтером. Один мастер-класс не сделает из любителя цветов гуру флористики. Семинары по психологии не растят практикующих специалистов.
⠀
Я уверена, что и астрология требует длительного обучения и практики📚
⠀
В детстве мы хотим стать кто ветеринаром, а кто космонавтом, представляем себя в роли успешной актрисы или бизнесмена. С возрастом интересы меняются, но главное стремление остается неизменным - выбрать дело по душе.
⠀
Что такое быть профессиональным астрологом? Какие качества, знания и навыки отличают настоящего специалиста? Такие вопросы мне задают очень часто. Давайте разбираться!✨
⠀
Начнем с того, что астрологом может быть далеко не каждый. Например, врачом же не становятся только лишь из-за любви к белому халату и стетоскопу. Мои дорогие, это же логично. Согласны?
⠀
Интереса ко вселенной и звездам недостаточно, чтобы работать с судьбами людей. Здесь на помощь приходит астрология. Посмотришь в натальную карту человека и вуаля! Сразу понимаешь, станет он хорошим астрологом или его призвание в другом. Но! Изучение базовых знаний Астрологии полезно всем - это факт. К примеру, как здорово знать подход к каждому члену семьи и не ущемлять чужие границы, а понимать, принимать и выстраивать лучшее будущее для своих детей по их индивидуальной натальной карте. Или знать свои предсказательные аспекты, чтобы правильно планировать свою жизнь. Кто-то может сказать: «А как же ошибки? Наступать на свои грабли?» Дорогие, мы, люди, созданы для того, чтобы быть счастливыми, а не страдать.
⠀
И, конечно, же для профессионального астролога важны постоянно - самосовершенствование и практика!💪🏻
⠀
Получение и анализ новых знаний - залог успеха. Конечно, добавим немного усердия и щепотку практических наработок, и рецепт "хороший астролог" почти готов!🏆 Поэтому только действительно заинтересованные и мотивированные люди получают возможность работать со звездами. Зато какие невероятные возможности открывает им астрология!
⠀
Девочки, а кем вы мечтали быть в детстве? Мне очень интересно узнать, воплотили ли вы детскую мечту или выбрали другую сферу? Довольны своей работой или хотите развиваться в другой области?





<STARTOFPOST> Девочки, наконец-то пятница! Я так ждала её, ведь сегодня стартует Марафон по проработке Венеры: трансформация личной жизни!🎉 ⠀
Места на Марафоне разлетелись так стремительно, что я не успела и глазом моргнуть. Если вы по какой-то причине не успели записаться, то ловите простые, полезные и, главное, действенные советы, как прокачать Венеру самостоятельно. Поехали!👌🏻
⠀
✅ Купите что-нибудь приятное для себя. Это может быть любимая помада, цветы, о которых вы мечтали, или ароматические свечи для создания уюта в доме.
⠀
✅ Нарядное платье и красивый макияж сделают ваш день, а комплименты от друзей и коллег не заставят себя ждать. Духи! Выберите необычный, интересный, таинственный аромат, а знакомство с этой "девушкой-загадкой" - способ взглянуть на себя с новой стороны.
⠀
✅ Свидание или встреча с друзьями станут прекрасным завершением венерианского дня!
⠀
Конечно, индивидуальный подход поможет проработать планету любви и чувств намного качественнее. Самостоятельная работа не идет в сравнение с Марафоном, где идет глубокая проработка всех аспектов, связанных с Венерой.
⠀
"Красота — это самоощущение, и оно отражается в твоих глазах". Эти слова непревзойденной Софи Лорен как нельзя лучше подходят пятнице.
⠀
Любовь к себе, уверенность в вашей привлекательности и блеск в глазах - все это важно в проработках Венеры и поможет всегда оставаться собой.
⠀
Улыбайтесь, радуйте себя, и Венера обязательно ответит вам взаимностью!✨





<STARTOFPOST> Понять себя и поменять свою жизнь? Астрология знает как!👌🏻
⠀
С древних времен ученые исследовали звездное небо и постепенно пришли к пониманию, насколько важно влияние планет на события и жизни людей. Звезды помогали нашим предкам предсказывать погоду, стихийные бедствия и даже политическую обстановку.
⠀
В Париже до сих пор сохранилась колонна, на вершине которой располагалась обсерватория придворного астролога Екатерины Медичи. Представляете, сколько важных решений уже тогда было принято с помощью звезд!⭐
⠀
Никакая энциклопедия не может похвастаться ответами на самые простые, но такие серьезные для людей вопросы.
⠀
Как найти себя в этой жизни, быть независимой от общественного мнения и мыслить широко? Как понять свои истинные желания и стать счастливой?
⠀
Множество людей, к сожалению, проживают не свою жизнь, занимаются нелюбимым делом или не могут найти вторую половинку.
⠀
Здесь на помощь приходит астрология. Она, как верный друг, берет вас за руку, ведет по темным коридорам этого мира и в конце концов приоткрывает дверь в таинственный мир осознанности, положительных эмоций и успеха.
⠀
Познакомиться с собой и понять, чего хочется от жизни. Соответствовать только своим ожиданиям. Выбрать путь по душе. С этими и не только вопросами помогает разобраться профессиональный астролог.
⠀
У каждой из нас своя судьба и показатели в натальной карте. В этом наша индивидуальность, раскрыть которую поможет опытный профессионал.
⠀
Девочки, помните: звезды помогают обрести себя!✨





<STARTOFPOST> Звездочки⭐
⠀
Недавно девочки из журнала "Harper's Bazaar" @harpersbazaar_ru попросили меня рассказать, кто же такие мужчины-девы и почему так часто мы восклицаем: «Да все с ним ясно, он же Дева!».
⠀
Я с радостью согласилась и вуаля! Если вы пропустили мою характеристику этого знака в журнале, то читайте дальше. Сегодня я расскажу вам о мужчинах-Девах, чтобы вы могли понять, подойдёт ли такой мужчина именно вам, да и вообще, что из себя представляет этот незнакомец. И не забываем, что у каждого человека - своя натальная карта. ⠀
Сознательны, добросовестны и трудолюбивы - это все про них. Представители этого знака легко подстраиваются под ситуацию, правда, будьте готовы, что и поворчать на эту тему могут. Как правило, это очень умные и финансово успешные мужчины. Если реализовывают себя правильно, конечно. Они рациональны и любят все разложить по полочкам. Компания или одиночество? Мужчина-Дева комфортно себя чувствует в любой ситуации!
⠀
Как покорить такого представителя сильного пола? Общение! Вот секретный путь к сердцу мужчины-Девы. Чем больше будете с ним общаться, тем больше он будет это ценить.
⠀
Если ЗОЖ и правильное питание не про вас, то встреча с мужчиной-Девой все поменяет. Представителю этого знака нужны забота и внимание, в том числе к его рациону.
⠀
А у вас есть знакомые мужчины-Девы? Вы согласны со словами: «Да все с ним ясно, он же Дева?»





<STARTOFPOST> У каждого человека своя натальная карта, своя судьба и персональные показатели.
⠀
На Земле живут более 7,5 млрд абсолютно не похожих друг на друга людей🌏 У кого-то показатели в натальной карте лучше, и этот человек постоянный участник списка Forbes, а у кого-то хуже, и, к сожалению, эти люди не могут похвастаться такой успешностью. Одни могут десятилетиями жить счастливо в браке, а другие - всю жизнь искать свою вторую половинку. Кто-то с детства знает будущую профессию, а кто-то в вечном поиске любимого дела. Все мы очень разные, но одно я знаю точно: наша жизнь в наших руках. Звезды дают возможности, а дальше все зависит от вас.
⠀
Представьте спортсмена, перед которым стоит задача пробежать марафон. Без подготовки это невозможно! Действия, старания и усилия - вот главные принципы спортивных тренировок. Наш атлет, постепенно увеличивая нагрузку и усложняя тренировки, в конце концов пробежит дистанцию и добьется успеха💪🏻
⠀
Мы тоже можем подготовиться к определенным моментам и свершениям в нашей жизни, как спортсмены готовятся к соревнованиям!
⠀
Что самое важное? В чем секрет нашей успешной подготовки? Конечно, в проработке своих сильных и слабых показателей натальной карты так, чтобы получить максимальный результат и достичь желаемого. Когда хорошо выучил все билеты по предмету, на экзамене уже никакой вопрос не собьёт с толку. Согласны?
⠀
В проработках на помощь приходит астрология. Понимать что исправить, какие действия совершать и как пробить стену на пути к своей цели - именно эти аспекты помогает увидеть и проработать профессиональный астролог. Он, как путеводная звезда⭐, направляет и дает советы, благодаря чему мы достигаем того, чего хотим.
⠀
Мечтайте, меняйте свою жизнь и двигайтесь к цели!





<STARTOFPOST> Воскресенье - это день Солнца☀, а значит на первый план выходят наша энергия и жизненные силы.
⠀
Хотите быть независимыми от чужого мнения и делать то, что по-настоящему хочется? Найти себя в профессии и быть уверенной в себе?
⠀
Сегодня прекрасный день для проработки этих аспектов!
⠀
Проведите этот день в компании приятных людей. Отличная идея - взять на прогулку мужа, сына или папу - так ваши отношения станут еще крепче. Если вас зовут на свадьбу или другое торжество - вперед! Лучшего времени повеселиться не найти. Свидание? Конечно, соглашайтесь! Положительные эмоции придадут сил для новых свершений.
⠀
Сейчас наступает важный момент для вашей личности, самопознания и духовности. Стоит остановиться и подумать, что хочется поменять в жизни и почему. Девочки, обязательно уделите внимание тому, что делает вас счастливыми сегодня. Позитивные мысли всегда поднимают настроение!
⠀
В этот день очень важно соблюдать режим сна и получать приятные эмоции. Наметьте цели на последующую неделю, спланируйте и правильно распределите силы.
⠀
Давайте проведем этот день Солнечно! Будьте уверены в себе и в своих желаниях. Все получится✨





<STARTOFPOST> Звездочки⭐
⠀
Поздравляю всех с пятницей! Небесным покровителем этого дня является планета Венера, а она любит все красивое, романтику, искусство, чувства.
⠀
Совсем скоро, 13 сентября, стартует Марафон по проработке Венеры.
⠀
Я безмерно счастлива, что могу поделиться с вами полезной информацией в рамках этого марафона. Многие из вас спрашивают меня, что же такое проработка Венеры и для чего она нужна. Это планета красоты и чувств, любви к себе и гармонии с окружающим миром.
⠀
Выполнение простых ежедневных заданий, которыми я делюсь на марафоне, поможет  добиться внутренней гармонии. Участницам марафона Венера поможет разобраться в себе и сделать свою жизнь комфортной, успешной и счастливой.
⠀
На марафоне я расскажу вам как:
✅ гармонизировать сферу личной жизни
✅ выстроить полезное и качественное взаимодействие с окружающими
✅ настроить свою жизнь на позитивный лад
⠀
Марафон проводится онлайн, чтобы каждая из вас смогла пройти его из любой точки планеты в любое удобное время.
⠀
Этот марафон подходит для новичков в астрологии, ведь я с радостью поделюсь с вами накопленными знаниями и опытом.
⠀
Я хочу работать качественно и ценю индивидуальный подход, поэтому вынуждена ограничить число участниц Марафона.
⠀
Мест осталось всего 5.
⠀
Участие в Марафоне – отличный способ начать эту осень ярко и поменять жизнь. Прямо сейчас!





<STARTOFPOST> Девочки, вы помните ощущение, когда идёшь в темноте без света, наощупь? Даже если это знакомый путь, например, из спальни на кухню, каким тяжёлым и неприятным он будет в кромешной тьме.
⠀
Вы напрягаетесь и пытаетесь вспомнить каждый участок маршрута, который так легко преодолели бы при свете. Но в темноте все непредсказуемо: обязательно наткнётесь на острый угол, ударитесь, почувствуете боль, раздражение, дискомфорт.
⠀
Простая дорога приносит столько неожиданностей и мучений, когда двигаешься по ней вслепую!
⠀
А теперь представьте, что это - ваша метафорическая  дорога на пути к счастливой личной жизни. Да уж, совсем не в кайф двигаться как незрячий котёнок, набивая синяки, шишки, преодолевая боль.
⠀
Прорабатывая Венеру, вы словно включаете освещение на своём пути, и потому точно видите все углы и препятствия. Легко лавируя под яркими лучами прожекторов легко и приятно приближаться к намеченной цели.
⠀
Именно так проявляется эффект от проработок. Снимается напряжённость в выбранной сфере, исчезают преграды, а если появляются неожиданности, то только как дополнительные возможности и новые шансы.
⠀
Проработки от каждого требуют осознанности, активности, целеустремленности и внимания.  Очень важно понимать, ЧТО ты делаешь, ЗАЧЕМ и какой РЕЗУЛЬТАТ хочешь увидеть. Главное - настроиться на конкретные действия.
⠀
Бесполезно сидеть и ждать когда принц сам позвонит в дверь. Такие сценарии можно встретить в одной натальной карте на миллион.  Поэтому скорее берите судьбу в собственные руки и начинайте.
⠀
Что делать? Это зависит от ваших потребностей. Для коррекции разных сфер нужны свои проработки.
⠀
Главное помнить, что для гарантированного эффекта после выполненных проработок надо уметь отпустить ситуацию.
⠀
Я желаю вам осознанности при выборе целей! И результаты порадуют вас своей стремительностью.





<STARTOFPOST> Девочки, в журнале @voguerussia вышла моя новая статья о том, как звезды будут влиять на нас осенью🍂 Спешу поделиться с вами этой полезной информацией.
⠀
Прежде всего, имейте в виду, эта осень - прекрасное время для любых начинаний. Что бы вы ни выбрали, будь то незнакомое ранее средство ухода, новый поклонник или спонтанное путешествие, знайте: звезды будут на вашей стороне.
⠀
🍁 Сентябрь
⠀
С самого начала сентября на две недели Меркурий расположится в Деве. Успевайте воспользоваться прекрасным моментом, чтобы быстро и легко получить новые навыки в любой сфере. Если вы начнёте учиться в первой половине сентября, то очень высоки шансы, что обучение даст прекрасные результаты. Особенно эффективным будет время, потраченное на саморазвитие.
⠀
После 14 сентября настрой изменится: Меркурий переместится в Весы и на первый план выступит стремление к простым радостям: наслаждению общением и получению удовольствий от жизни.
⠀
Но обратите внимание, на несколько дней — в промежутке с 18 по 22 сентября Сатурн в статическом состоянии будет требовать, чтобы мы сосредоточились и обдумали дела в одиночестве. Отличное время наметить планы и загадать желания.
⠀
Также хорош для этих целей день осеннего равноденствия - 23 сентября. Это лучший момент, чтобы устроить свидание с собой, мечтать, обдумывать перспективы и настраиваться на успех.
⠀
А после 23 числа Сатурн, направившись вновь по привычной орбите, будет подталкивать к активным действиям, и поддержит вашу целеустремлённость быстрыми результатами.
⠀
🍁 Октябрь
⠀
С 3 октября Меркурий переходит в темпераментного Скорпиона. В этот момент станет сложнее выражать свои чувства. Эмоции могут атаковать мощным цунами - это не лучший момент для выяснения отношений.
⠀
А вот разобраться в желаниях и заглянуть в свой внутренний мир лучше с 3 по 6 октября: стационарный Плутон поддержит духовные трансформации. После чего вновь станет директным и поможет в избавлении от всего, что устарело, тянет назад и тормозит развитие.
⠀
⬆️ Продолжение в карусели ⬆️





<STARTOFPOST> ❗️СТОП❗️ Победитель определён, процесс розыгрыша и результаты в сториз. Поздравляю @treviskot 🎉

Девочки, дорогие мои, привет! Сегодня финальный день лета, а ещё - международный день блога. Представляете, эту дату выбрали потому, что слово blog в цифровом формате - 3108.  Мне пришла в голову идея, и надеюсь вы поддержите меня.
⠀
В честь праздника решила сделать подарок - разыграть бесплатную астрологическую консультацию.
⠀
Что сделать, чтобы участвовать в  розыгрыше?
⠀
✅ Поставьте ❤ на этот пост.
⠀
✅ В своих сториз укажите ссылку на любой из моих постов, который понравился, запомнился или считаете полезным для своих друзей и подписчиков. Даёшь больше полезностей ко дню блогера! Все ваши сториз заскриню, никого не пропущу👌🏻
⠀
✅ И последнее, напишите комментарий под этим постом.
⠀
Обязательное условие - знать время рождения с бирочки или со слов мамы.
⠀
Для меня очень важно, какие посты вам нравятся, какие темы интересны и полезны для вас.
⠀
Поэтому предлагаю совместить приятное с полезным: участвуйте в розыгрыше!🎁
⠀
Успевайте выполнить условия до понедельника! Заодно испытаете свою Фортуну. А победитель сможет точно сказать, что Венера разворачивается для него сильной стороной!
⠀
Всем удачи!🌟 Имя счастливчика или счастливицы назову в понедельник.





<STARTOFPOST> Завтра 30 августа в 13:37 по Москве наступает Новолуние в знаке ♍Девы. Это особое время!
⠀
Мы уже говорили с вами, насколько велико влияние Луны на всё живое. Лунные ритмы в жизни людей играли важную роль еще с древних времен. Наши предки определяли время, назначали встречи и охотились по ним. Затем Луна стала помогать предсказывать погоду и даже стихийные бедствия. Сейчас планирование бизнеса, путешествия и даже наши эмоции можно рассчитать по лунным ритмам так, чтобы все сложилось удачно. Важно поймать эту волну, как будто вы серфер🏄🏽‍♀️, и на этой волне все будет получаться комфортнее и благоприятнее для вас.
⠀
Новолуние🌙 — особое время. Мы все очень чувствительны к этому, кто-то больше, а кто-то меньше. Например, здоровье, эмоции и поведение Раков очень сильно зависят от фаз Луны, поскольку эта планета является их управителем.
⠀
Если полнолуние — это время трансформации и ограничения себя для успешного и качественного личностного роста в будущем, то новолуние — это хороший момент, чтобы начать что-то делать (например, бизнес или путешествие).
⠀
Новолуние в ♍Деве - просто идеальное событие, чтобы начать заниматься спортом, вести здоровый образ жизни или сесть на диету. Если силы воли не хватает на отказ от булочек, то звезды вам в этом помогут. Силы на выполнение данных себе обещаний обязательно найдутся, а выполнять задуманное будет легче и проще.
⠀
Давайте сделаем что-то полезное для себя!





<STARTOFPOST> Хотите всегда быть в гармонии с собой, встретить свою любовь, добавить в отношения чувственности и романтики?💕
⠀
В журнале Yoga Journal недавно вышла моя статья, где я рассказываю о сфере личной жизни и даю рекомендации для каждого знака зодиака. Они помогут обратить внимание на нужные аспекты, чтобы укрепить отношения или встретить новую любовь.
⠀
♈ Женщина-Овен сама по себе обладает сильным женским началом и пользуется вниманием мужчин, зачастую выбирая самых сильных и смелых. Чтобы повысить свою сексуальность, ей достаточно лишь с неизменным постоянством вкладывать в себя и свою внешность. Курсы макияжа или поход по магазинам с персональным стилистом помогут Венере закрепиться и обратить на себя внимание самых лучших и достойных мужчин.
⠀
♉ Тельцы очень ревнивы, а это горькое чувство. Оно часто мешает Тельцам проявлять свою сексуальность на все 100%. Ведь наши внутренние ощущения влияют друг на друга. Гармония внутри, напротив, работает как магнит. Ухоженные волосы, аккуратные причёска и маникюр, классический стиль в одежде, красивые и качественные обувь и аксессуары, безусловно, привлекут внимание многих мужчин. Но главное — это чувствовать себя леди.
⠀
♊ Если спросить Близнецов, какая часть тела, по их мнению, является самой сексуальной, то они не задумываясь ответят: «Мозг». Женщины этого знака окружены друзьями-мужчинами, с которыми всегда есть о чём поговорить. Чтобы показать свою сексуальность, Близнецам даже не нужно особенно наряжаться. Минимум макияжа, естественность и даже слегка мальчиковый вид лишь подзадорят партнёра.
⠀
♋ Для Рака важны тактильные ощущения. Именно поэтому им стоит выбирать одежду из натуральных и приятных телу тканей. Сеанс массажа также благотворно скажется на восприятии себя и своего тела. Ведь сексуальность идёт изнутри. Для свидания стоит выбрать платье с декольте, а в макияже сделать акцент на глаза и лишь слегка тронуть губы, сделав их чуть-чуть пухлыми.
⠀
⬆️ Продолжение в карусели ⬆️





<STARTOFPOST> Мои дорогие, сегодня мне бы хотелось поговорить о важных возрастах в жизни. В астрологии все циклично и зависит от движения планет на небе. В определенном возрасте влияние той или иной планеты на нас сильнее.
⠀
🌟Цикл 9 лет (9, 18, 27, 36 лет и далее) проходит под покровительством Черной Луны. Это фиктивная точка, которая транслирует наши слабые негативные места. Борьба с искушениями и провокациями дается с трудом, а возможность сбиться с намеченного пути очень высока. Черная Луна проверяет нас на прочность. Рекомендую провести этот возраст тихо и спокойно, работая над внутренней гармонией и балансом.
⠀
🌟11 лет (11, 22, 33, 44 года и далее) – цикл Солнца. Победы, почет и уважение не заставят себя ждать, если человек занимается карьерой и хочет добиться успеха. 11 лет — это расцвет личности у ребенка: отличный момент для обучения и раскрытия талантов.
⠀
🌟12 лет (12, 24, 36, 48 и далее) – цикл Юпитера. Духовная мудрость и осознанность – вот главные жизненные приобретения. Богатство будет наградой тем, кто действовал, воплощал идеи и верил в свои силы. Период, когда стоит создавать гармонию внутри себя.
⠀
🌟18,5 лет (18,5, 37, 55,5 лет и далее) – это цикл Лунных узлов. Момент ответить себе на вопросы о своем предназначении в этом мире. Время своеобразной проверки, когда стоит прислушаться к звездам и при необходимости скорректировать свою дальнейшую судьбу.
⠀
🌟29,5 лет (29,5, 59 и далее) – цикл Сатурна, когда мы становимся взрослыми по-настоящему. Навести порядок во всех сферах сейчас – способ избежать проблем в будущем. Эта проверка нужна, чтобы мы приобрели опыт и стали мудрее.
⠀
🌟50 лет – цикл Хирона. Странные события и двойственные ситуации делают этот период очень необычным и сумбурным. Лучше затаиться, и тогда неприятности обойдут стороной.
⠀
🌟42 года - цикл Урана. Полный круг планета делает за 84 года, но и половина этого пути имеет сильное влияние. Переломный момент в жизни – точная характеристика этого времени. У людей возникают самые безумные и экстремальные идеи. Перемен требуют душа и тело. Перенаправить энергию в нужное русло и найти опору в настоящем - важные задачи.
⠀
А какой цикл сильнее всего вы ощущали? Какие возраста у вас были поворотными?





<STARTOFPOST> Быстро принимать правильные решения, запоминать и воспроизводить полученную информацию в нужное время возможно👍🏻 Более того, можно увеличить свои шансы оставаться в ясном сознании долгие годы без проблем с памятью. Я просто в восторге от секретов, которыми поделился в книге «Биохакинг мозга» Дэйв Эспри!
⠀
Эту книгу я сегодня рекомендую в рубрике 📚 #книги_astrologinna «Биохакинг мозга» поможет вам освоить хакерские приемы для того, чтобы «взломать» свой мозг и апгрейдить этот, данный нам самой Природой, супер-мега-компьютер.
⠀
Уверена, что вы, также как и я, «за» осознанность. Поэтому сразу скажу, что читая эту книгу, мы прорабатываем  Меркурий, отвечающий за здоровье нашего головного мозга, за разум и скорость мысли.
⠀
Начну с рассказа об авторе, так как это очень интересно. Дэйв Эспри стоял у истоков создания поисковой системы Google, член совета директоров IBM, мультимиллионер, создатель компании по производству БАДов Bulletproof. К слову, БАДы его компании очень ценят звезды западного фитнеса, биохакеры и техногики Кремниевой Долины. В книге он рассказывает, как до 26 лет и при весе 136 кг он, только благодаря силе воли,  умудрялся удерживать внимание и работать. На это уходила вся энергия. После прохождения обследования выяснилось, что его головной мозг работал крайне медленно, нейронные связи были нестабильными, процессы протекали довольно вяло. Ему удалось не только похудеть в 2 раза, но еще и заставить свой мозг работать в десятки раз эффективнее. Он инициировал ряд исследований головного мозга, инвестировал в это не один миллион долларов, но результат стоил того🌟
⠀ ⠀
Название книги “Биохакинг мозга” может быть не совсем понятно. Поэтому давайте разберемся, что же это за новое понятие «биохакинг».
⠀
Это понятие появилось относительно недавно и дословно обозначает «взлом» биологического тела человека с целью его оздоровления, улучшения и совершенствования. В понимании биохакеров взлом стандартных возможностей человеческого тела может продлить жизнь, избавить от ряда типичных для старости болезней и значительно замедлить старение, продлив жизнь человека до 150-180 лет. Заманчиво?
⠀
⬆️ Продолжение в карусели ⬆️





<STARTOFPOST> Любите эксперименты в одежде? Следите за последними модными тенденциями? Скоро осень, а значит, новый повод пересмотреть свой гардероб, добавить красок и аксессуаров.
⠀
Я к вам с прекрасной новостью! В журнале "Harper's Bazaar" @harpersbazaar_ru вышла статья, где я раскрываю все астрологические секреты осеннего шопинга, которые помогут сохранить стиль, избежать ненужных покупок и приобрести именно те вещи, которые будут украшать именно вас.
⠀
С точки зрения астрологии осень 2019 - это прекрасное время для изменений своего стиля. Сейчас можно смело экспериментировать, пробовать все необычное, а результат вас приятно удивит. С уверенностью могу сказать, что у каждой из вас будет свой период славы, когда все внимание будет приковано именно к вам, а комплименты не заставят себя ждать🌟
⠀
За стиль, имидж и красоту отвечает планета Венера. Поэтому именно ее положение будет для нас с вами основополагающим в вопросах моды. Конечно, мы все разные, и натальные карты у всех отличаются, поэтому я даю именно общие рекомендации по осеннему стилю.
⠀
✅ Первую половину сентября не стоит забывать о практичности. Звезды рекомендуют Тельцам, Девам и Козерогам, а также Скорпионам и Ракам не бояться смелых экспериментов — это станет вашей лучшей долгосрочной инвестицией. Делайте ставку на элегантность, и вы не пожалеете. К тому же новые вещи поднимут вам настроение. Стрельцы, Близнецы и Рыбы побалуйте себя небольшими аксессуарами — новым кошельком или платком. А вот для Овнов, Львов, Весов и Водолеев первая половина сентября пройдет абсолютно нейтрально и это правильное решение! Лучше дождаться более подходящего момента. А пока продумайте новый образ на базе привычной модной вещи — обратите внимание на кейп, он как раз переживает второе рождение.
⠀
⬆️ Продолжение в карусели ⬆️





<STARTOFPOST> Что выбрать: английский язык или плавание? Почему ребенок не хочет идти в школу? Начало учебного года - стресс даже для самых подготовленных родителей. Я уверена, этих вопросов и проблем можно избежать.
⠀
Детские астрологические консультации перед началом учебного года актуальны, как никогда. Вопросы о них сейчас получаю все чаще.
⠀
У меня есть две специальных консультации — это «Маленький гений» и «Детское счастье». Они помогают понять ребенка и узнать о его способностях. Еще детям подойдет консультация «Профессиональное предназначение» для определения будущего призвания.
⠀
🌟 Хотите подобрать кружки и секции, которые будут радовать вашего ребёнка и смогут раскрыть его таланты? Мечтаете узнать, как ему быстро выучить иностранный язык? Эту информацию я даю на консультации «Маленький гений». Ребенок научится понимать и запоминать информацию быстро, и успех не заставит себя ждать. Также вы получите график активности, который позволяет распределить нагрузку в течение недели, чтобы ребенок не уставал и меньше болел.
⠀
🌟 Эмоции и общение подробно разбираем в консультации «Детское счастье». Если вы хотите понимать ребёнка с полуслова и жить в гармонии — это именно то, что нужно. Также я раскрываю особенности характера и от чего зависит настроение ребенка. Вы забудете про детские капризы, а походы на секции станут радостным событием. Пристальное внимание уделяю и профессиональному предназначению, чтобы вы без труда смогли направить ребенка в нужном направлении.
⠀
🌟 Хотите определиться с будущим призванием ребенка? Тогда обратите внимание на консультацию «Профессиональное предназначение». Она подходит родителям, которые уже сейчас озабочены вопросом, кем станет ребенок. В рамках этой консультации я подробно рассказываю, на какие профессии обратить внимание. Он будущий лидер или душа компании? Адвокат или врач? Бизнесмен или фрилансер? Какие качества помогут ему добиться успеха в будущем? На все эти вопросы я дам ответ. Если вы хотите, чтобы ребёнок получал от работы удовольствие в будущем, - этот вариант для вас.
⠀
⬆️ Продолжение в карусели ⬆️





<STARTOFPOST> Девочки, вчера я проводила консультацию по детской натальной карте для двухлетней дочери моей ученицы. В очередной раз я порадовалась, как много осознанных родителей, которые хотят направлять своих детей сразу же в нужное русло💝
⠀
Мне кажется, это очень здорово, когда ребенок уже с детства знает, какая дорога в жизни принесет ему радость и успех. С легкостью можно подобрать полезные и интересные кружки, а выбор школы уже не будет таким мучительным занятием. И чем раньше это произойдет, тем проще ему будет идти по жизни.
⠀
Во многих странах есть традиция, как определять будущую профессию ребенка еще в детстве. На первый день рождения перед ним кладут предметы, символизирующие разные профессии (деньги - банковское дело, стетоскоп - врач и др.), и он должен выбрать что-то одно. Интересно, как много таких «предсказаний» сбылось?
⠀
Как профессиональный астролог, могу сказать, что определение профессии по натальной карте намного более точно и эффективно👍🏻 Такой анализ позволит определиться с будущим призванием ребенка. Ведь заниматься любимым делом - это прекрасно!
⠀
Что вы думаете по этому поводу? Хотели бы с детства знать, какое занятие принесет удовольствие и успех?





<STARTOFPOST> Звездочки, до сих пор получаю от вас много сообщений о периоде ретроградного Меркурия. Я рада, что у вас наконец-то все становится на свои места🙏🏻
⠀
Многие планеты, как мы знаем, периодически становятся ретроградными - для Меркурия это частое явление. В этот момент планета как будто движется в обратном направлении. Но это лишь видимость: Земля и Меркурий движутся вокруг Солнца с разной скоростью, поэтому в определенные моменты нам, жителям Земли, кажется, что Меркурий движется вспять. Эта планета повторяет такие действия несколько раз в год, поэтому знать периоды его ретроградности очень полезно.
⠀
Последнее время слышу много историй на эту тему. Вы замечали, что мамы жалуются на сложности с учёбой у детей больше именно в периоды ретромеркурия?
⠀
Меркурий любит пошалить. Согласны? Сбои в работе техники, опоздания на рейсы, и, казалось бы, привычные вещи могут идти кувырком. Часто люди рассказывают, как задерживали их рейсы, самолет долго не мог приземлиться в аэропорту, а багаж терялся. Ретроградный Меркурий имеет сильное влияние на земные процессы.
⠀
Уверена, эти истории потом будут поводом для улыбок и шуток, но в момент, когда это все происходит, совершенно не смешно. Конечно, мы всегда можем обезопасить себя от такого разрушительного влияния Меркурия, нужно лишь знать периоды его ретроградности и постараться не планировать на это время важных событий.
⠀
А у вас были истории, когда вы восклицали: «это всё он, ретромеркурий!»? ⬆️В карусели для наглядности напоминаю его периоды в 2018-2019 гг





<STARTOFPOST> Звездочки, сегодня воскресенье, а значит время для полезной рубрики 📚 #книги_astrologinna
⠀
Я всегда рада за людей, которые смогли полностью перевернуть свою жизнь, найти себя и добиться успеха. Такие примеры всегда заслуживают уважения. Как астролог я всегда "за" изменения в жизни, если вы чувствуете, что звезды не на вашей стороне. Бросить все и сжечь мосты? Начать что-то абсолютно новое и выйти из зоны комфорта? Уверена, что вас тоже не оставляют равнодушными такие истории.
⠀
В астрологии воскресенью покровительствует Солнце, а это значит, что день будет очень энергичным и наполненным жизненными силами. Поэтому я выбрала для вас очень мотивирующую, яркую книгу - "Выбирай любовь" Марии Фикссон.
⠀
Это вдохновляющая история о поисках себя, осуществлении мечты и настоящей любви. Сейчас Мария Фикссон - владелица модного бизнеса, талантливый дизайнер и икона стиля. Но так было не всегда.
⠀
Я рекомендую прочитать эту захватывающую историю, она заставляет действовать и жить. Астрология помогает найти себя, направляет и вдохновляет. Но порой, когда звездочка успеха уже маячит вдалеке, путь к ней все равно скрыт от глаз. И эта книга - словно пошаговое руководство к действию.
⠀
Простые вещи, которым учит эта книга:
✅ Если в жизни что-то не нравится, от этого надо избавляться
✅ Делать нужно то, что любишь
✅ Не бояться искать себя и не сдаваться.
⠀
Поражаюсь, насколько же главные идеи книги и в целом астрологии схожи! Нужно любить то, что делаешь, и делать то, что любишь; иначе есть риск потерять себя.
⠀
Это одна из лучших книг, которую я прочитала по данной тематике. Она  заряжена бодростью, творчеством и позитивным настроем.
⠀
Давайте не бояться мечтать, мои дорогие!
⠀
Какие истории успеха вдохновляют вас? Делитесь в комментариях.





<STARTOFPOST> Девочки, а вы знаете кто такой Эд Ширан?
⠀
В июле британский музыкант и актер дал концерт в Москве. Сегодня он легко собирает стадионы, хотя еще недавно пел на камерных вечеринках для друзей.
⠀
Вы знаете мою особую любовь к изучению натальных карт знаменитостей. Каждый раз я пытаюсь разгадать секрет их успеха и какие астрологические показатели ведут их по жизни.
⠀
Признаюсь честно, для меня, как для астролога, очень интересно, какой звездной поддержкой заручился этот успешный британец при рождении. По натальной карте можно провести не только общий анализ личности человека, но и определить его профессиональное предназначение. Так вот, с точки зрения астрологии Эд Ширан @teddysphotos на 100% находится на своем месте. У него отличный вкус, и он понимает, какая музыка будет звучать красиво и что именно понравится людям.
⠀
Эд – именно тот, кто с успехом может реализовать все красивое и музыкальное. Именно поэтому его творчество вдохновляет миллионы людей. Это пример того, как человек добивается результата своим искусством и творчеством.
⠀
При анализе его карты я заметила очень интересный момент. Начиная с 2022 года его талант будет изменяться и приобретать новые формы. Он сам для себя начнёт открывать новые возможности в музыке и будет по-новому реализовывать своё творчество.
⠀
Гармоничное расположение планет в его натальной карте позволяет мне сказать, что Эд Ширан добрый и положительный человек. А его поступки в повседневной жизни лишь подтверждают мои астрологические выводы. Вы знали, что он выкупил дома соседей, чтобы его вечеринки и громкая музыка не мешала им и не приводила к конфликтам? Согласитесь, что такие поступки говорят за человека.
⠀
А вы были на его концерте? Вам нравится его музыка? Пишите в комментариях анализ чьей натальной карты вы бы хотели почитать в будущем.





<STARTOFPOST> Мои дорогие, приглашаю вас на курс 🌙"Лунный календарь"!
⠀
С древних времен ученые исследовали звездное небо и постепенно пришли к пониманию, насколько важна Луна и лунные ритмы в жизни людей.
Луна помогала нашим предкам определять время, назначать встречи и собирать богатый урожай. Люди видели, как это работает на природе, и переносили в свою жизнь. В России Лунный календарь известен со времен Петра I и раньше носил название "Брюсов календарь". В нем учитывались астрономические данные и лунные ритмы. Он помогал предсказывать погоду, стихийные бедствия и даже политическую обстановку.
⠀
Я безмерно счастлива, что могу поделиться с вами всей полезной информацией в рамках курса. Многие из вас спрашивают меня, что же такое 🌙Лунный календарь и зачем он нужен сейчас. Давайте разбираться вместе.
⠀
К примеру, вы хотите записаться на важную процедуру в салон красоты или назначить свидание. Вы не знаете, какой день выбрать, и пребываете в сомнениях. Здесь вам на помощь придет 🌙Лунный календарь. Он поможет вам определить время, чтобы процедура принесла желаемых эффект, а свидание получилось незабываемым. Конечно же использовать его можно в абсолютно разных сферах жизни. Я лишь привела вам пример для наглядности.
⠀
Лунный календарь помогает разбираться в эмоциях и проживать каждый день в гармонии с собой. Он будет хорошим помощником и советником.
⠀
Курс 🌙"Лунный календарь" подходит для новичков в астрологии, ведь я с радостью поделюсь с вами накопленными знаниями и опытом.
⠀
Для записи пишите в Директ.





<STARTOFPOST> Каждое утро я встаю с улыбкой, потому что впереди меня ждет чудесный день, наполненный любимой работой💕 А вы любите свою работу? Или мечтаете круто поменять свою профессиональную деятельность?
⠀
В журнале "Vogue" @voguerussia вышла моя статья на тему профессионального предназначения по знакам зодиака.
⠀
В статье я даю общие рекомендации по выбору профессиональной деятельности, ведь вопрос признания волнует каждую из нас.
⠀
Все 12 знаков зодиака абсолютно разные по характеру, темпераменту и в том числе по роду деятельности, в котором они могут проявить себя, построить карьеру и добиться успеха. Звёздочки, профессиональное предназначение можно определить с помощью анализа натальной карты. А сегодня поговорим об общих зодиакальных характеристиках - они тоже содержат много полезной информации.
⠀
Конечно, работа должна приносить удовольствие, быть в радость и развивать любую из нас🌟 Но давайте посмотрим на выбор профессии с астрологической точки зрения. Кто пропустил статью в журнале - читайте мои рекомендации ниже:
⠀
♈ Овны рождены новаторами и лидерами. Специально под них можно создавать новые отделы. Проявляя инициативу, они не идут по головам. Желание быть уверенными в преданности тех, кого они ведут за собой, заставляет их всякий коллектив делать дружным и трудолюбивым. Требования к работе — повышенные. Если она скучна и неинтересна, синдром хронической усталости обеспечен.
⠀
♉ Тельцы — приверженцы всего материального. Их стихия — премии и бонусы. При этом они должны соблюдать регламент. Многозадачность, которую требуют многие современные корпорации, — не их конек. Все по расписанию, все по полочкам. Иначе — хаос.
⠀
♊ Близнецам под силу одновременно решить десяток задач. Для них многозадачность — вторая натура. Близнец в деле виден сразу: и полугода не пройдет, как он станет лидером в коллективе.
⠀
♋ Раки созданы для фриланса, как птицы для полета. Работа из дома — ноу-хау этого знака, но даже в офисную рутину они всегда внесут семейный элемент. Дом везде и всегда — важнейшее условие их эффективности.
⠀
⬆️ Продолжение в карусели ⬆️





<STARTOFPOST> Девочки, вы часто мечтаете? У вас есть заветное желание? Уверена, у каждой из вас есть хотя бы одно, исполнение которого сделает вас по-настоящему счастливой.
⠀
Еще в древности считалось, что желание, загаданное на падающую звезду, обязательно сбудется🌠 В астрологии звездопады имеют определенную силу. Это возможность приблизиться к исполнению своих желаний, планов и идей. Главное - не упустить нужный момент.
⠀
Спешу с вами поделиться радостной новостью - сегодня Вселенная дарит нам особенную ночь. Ночь, когда сбываются мечты✨ С 12 на 13 августа ожидается необычайно красивый и зрелищный метеоритный дождь. Каждый звездопад уникален и зависит от созвездия, где он зародился. Сегодня - это созвездие Персея. Семейное благополучие, богатство и успех в карьере - сферы, в которых особенно ярко проявляется сила звездопада.
⠀
В черте города даже в хорошую погоду это явление практически не видно. Лучше всего отправиться за город на 40-50 км и найти открытую местность. Загадывайте позитивные желания - это тоже очень важно. Как астролог с огромным опытом могу вам с уверенностью  сказать - сегодня ночью желания будут сбываться в небывалых объемах, поскольку за минуту на небе можно увидеть до 5 падающих звезд.
⠀
Я подготовила для вас еще несколько важных рекомендаций о том, как правильно загадывать желания. Лучше это делать в полночь и наедине. Главное - нужно про себя проговорить желание и представить, что оно уже сбылось. Настоятельно советую вам озвучивать желание родным и близким лишь после его исполнения.
⠀
Будете сегодня загадывать желания? Я обязательно буду любоваться темным ночным небом и загадаю самое заветное желание.
⠀
Пусть каждая из вас, благодаря "падающей звездочке", станет сегодня на шаг ближе к мечте💫





<STARTOFPOST> Дорогие мои, как вы думаете, что является необходимым качеством успешного человека? Высокий интеллект? Вы же замечали, что не всегда самые умные достигают вершин. Многие интеллектуалы не могут реализоваться, найти себя и занять достойное место в жизни.
⠀
Относительно недавно психологи доказали, что успех напрямую зависит не столько от общих интеллектуальных способностей (IQ), сколько от эмоционального интеллекта (EQ).
⠀
Человек, который умеет принимать, а не подавлять эмоции, распознавать свои и чужие скрытые мотивы, способен на адекватное поведение в любой ситуации. Высокий эмоциональный интеллект позволяет быть эффективным в любом общении. Именно поэтому работа над эмоциональным интеллектом повышает шансы на успех как в личной, так и в профессиональной сферах.
⠀
За развитие эмоционального интеллекта в натальной карте отвечает Луна🌙
⠀
Для моих учеников: анализ качества Луны, ее положения и отношений с другими планетами дает точные характеристики эмоциональной сферы человека. По Луне можно описать интенсивность эмоций, какие из них преобладают, а главное, как гармонизировать, найти баланс в эмоциональной сфере.
⠀
Тема очень важная, но качественных и полезных книг об этом не так много. С одной из них я вас уже знакомила 📚 #книги_astrologinna Сегодня в этой рубрике представляю еще одну достойную внимания - книгу Хэссона Джилла "Развитие эмоционального интеллекта: Подсказки, советы, техники". Заявляю уверенно: полезна будет всем.
⠀
Хэссон Джилл предлагает много практических советов и упражнений для тренировки EQ. Он начинает книгу с упражнений, которые помогают определить и точно назвать собственные эмоции.
⠀
Развивать свой эмоциональный интеллект очень сложно и одновременно важно. Однако в этом скрыт супер-позитивный момент - эмоциональный интеллект можно повышать!👍🏻 Причем в течение всей жизни! В отличие от IQ, который во многом определен генами.
⠀
Поэтому не теряйте зря времени! Работайте над этой книгой, именно работайте, а не читайте. Учитесь азбуке эмоций и чувств. Изучайте свои и распознавайте чужие. Становитесь увереннее и успешнее.
⠀
И что важно, одновременно используйте прекрасную возможность прокачать Луну, планету эмоций.

В карусели цитаты из книги





<STARTOFPOST> Красивая упаковка, яркий бант и охапка воздушных шариков - это еще не гарантия идеального праздника. Так и безупречная с виду пара Бредли Купера и Ирины Шейк распалась💔
⠀
Помните, мой анализ совместимости этого союза? Уже тогда нам с вами стало понятно, что это натянутые и сложные отношения. Всё, что показывают и пишут в СМИ - напоказ. Что же происходит в их жизни на самом деле - не знал никто. А там всё было не так благополучно, как казалось. Об этом я тоже писала. Ставим еще один плюсик астрологии.
⠀
Теперь все говорят о новых отношениях Бредли. Почему он выбрал Леди Гагу? Это настоящая любовь или просто страсть? Пройдут ли они по жизни рука об руку или разойдутся при первых трудностях? Давайте разбираться по порядку, что же говорит нам астрология🌟
⠀
Интересно! Необязательно общаться с человеком, чтобы безошибочно узнать какой он. Натальная карта может многое рассказать о человеке. И карта Бредли указывает на его непростой характер. Порой он и сам не знает, чего хочет от жизни. Ему сложно разобраться в эмоциях и чувствах других людей. Прибавим к этому, что человек он резкий и воспринимает многое в штыки. Построить отношения с Бредли – задача со зведочкой. Видите, все крутится вокруг астрологии))
⠀
А какой мы знаем Леди Гагу? Яркая, эпатажная, непредсказуемая. Согласны, мои дорогие? Ее натальная карта еще раз доказывает это. Догадаться, каким будет ее следующий шаг - невозможно. Так и с отношениями. Щелк! И вот уже новые отношения закрутились, как водоворот. А на следующий день от любви может не остаться и следа. Она человек-порыв, человек-эмоция💥
⠀
Анализ совместимости этой пары помог мне понять, где их слабые места. Отношения Бредли и Леди Гаги насыщенные, но в то же время им сложно понять друг друга. Вспыльчивый характер и своевольный нрав Леди Гаги подливают масла в огонь.
⠀
Сейчас Бредли и Леди Гага неразлучны, постоянно общаются, но уже много спорят. Мои дорогие, вы можете мне возразить: крепкие любящие пары образуются из непохожих людей. Астрология же подсказывает мне, чем дольше эта звездная пара будет вместе, тем сложнее им будет договориться.
⠀
⬆️ Продолжение в карусели ⬆️





<STARTOFPOST> Все мы в жизни ищем путь, который приведет к успеху🌟
⠀
Кто-то из вас - талантливый дизайнер, но даже не догадывается об этом. Просто потому, что никогда не пробовал себя в этом деле. А возможно, кто-то - отличный организатор, гениальный руководитель проектов, хороший управленец👍🏻 Но, к примеру, самооценка когда-то немножечко пошатнулась: не хвалили родители или не очень удалась личная жизнь. Конечно, это влияет, а уверенность очень важна для руководителя. И поэтому надо сначала заняться самооценкой, чтобы потом встать на путь своего профессионального предназначения. А иначе вы можете подумать: “Ой, мне страшно.  Какой из меня руководитель?!». И сдаться на полпути от цели. Да вы о-о-о-очень талантливый руководитель! Это прям ваше. Просто разные события в жизни пошатнули вашу уверенность а себе.
⠀
Путь к профессиональному предназначению - это путь к успеху. Но до него нужно дозреть, прийти к этому осознанно. Понять, что вы не желаете просто ходить на работу, чтобы получать какие-то деньги, которые даже не закрывают ваши потребности, мечты и желания. Не жить по маршруту “дом-работа, работа-дом”, а кайфовать от того, что делаете, позволять себе больше.
⠀
Ведь наша жизнь создана для радости. Поэтому профессиональное предназначение - это путь к успеху, возможностям и счастливой жизни☀️
⠀
Ищите себя и не сдавайтесь, дорогие мои! А где искать звездные подсказки - вы знаете.





<STARTOFPOST> Что может быть бо́льшим счастьем, чем понимать, что находишься на Своём месте? Что занимаешься Своим делом, а человек рядом - по настоящему твоя вторая половинка?
⠀
Жизнь в соответствии со своим предназначением даёт возможность добиваться успеха и максимально реализовываться в каком-то деле.
⠀
Лучший путеводитель в поисках своего предназначения - натальная карта человека - фотография звездного неба на момент рождения. В ней отражены все наши возможности, ресурсы, ограничения и проблемы, которые мы встретим на своем пути. По натальной карте можно узнать свой финансовый потолок, рассказать о личных отношениях и профессиональных перспективах.
⠀
И главное, о задачах, которые человек должен выполнить в течение жизни, чтобы не получать щелчки или даже удары судьбы. Здесь уж все будет зависеть от того, как сильно отклонился от указанного звездами маршрута. Подробно рассказывает нам об этом кармическая астрология.
⠀
Согласно кармической астрологии каждая душа пришла в эту жизнь, чтобы реализоваться в определенных моментах, воспитать себя для выполнения задач, с которыми не смог справиться в прошлом.
⠀
Например, не умел в предыдущей жизни выстраивать партнёрские отношения, не ценил жену или мужа, жил без любви, ориентировался только на себя. Тогда задачей может оказаться - научиться строить отношения, жить в согласии с сердцем и служить партнеру. Некоторым дана кармическая задача - много работать. Такой человек добьется гармонии с миром только через упорный труд.
⠀
Это не исключает, что помимо кармической задачи у каждого есть свое профессиональное предназначение и необходимость реализоваться в конкретном деле. Чтобы не просто зарабатывать деньги, а найти занятие, которое дает мощный драйв, в котором будет легко развиваться и получать взамен щедрое вознаграждение.
⠀
Понять, что нашел Свое очень просто - у тебя начинает все получаться, течение подхватывает тебя и несет в нужном направлении. Твои вложения - души, времени, сил, умений, начинают быстро окупаться и давать плоды. История про карму - это не про борьбу и расплату, а про жизнь в кайф. Чего бы это ни касалось, личной жизни или работы.
⠀
Живите в кайф, в согласии со своим личным и профессиональным предназначением!





<STARTOFPOST> Порой мы планируем начать новую жизнь, но наши желания чаще всего сходят на “нет”, когда дело доходит до ежедневной рутины. Иногда нам действительно не хватает дисциплины, однако в большинстве случаев причина неудач в том, что наше подсознание имеет иные цели и сопротивляется попыткам навязать ему чужие.
⠀
Девочки, каждую неделю в рубрике 📚 #книги_astrologinna рассказываю о книгах, которые считаю полезными для работы над собой. Вы замечали, что любую книгу мы читаем как будто про себя, подсознательно выискиваем знакомые ситуации и ответы на волнующие вопросы?
⠀
Сегодня предлагаю обратить внимание на действительно уникальную книгу📖, особенно ценную для всех, вставших на путь саморазвития. Эта книга про вас от начала и до конца! И напишете вы ее сами! А чтобы затея удалась, предлагаю надежного помощника - ежедневник Everyday practice для наблюдения за собой и своими привычками, за успехами и неудачами в формировании новых.
⠀
Развивая полезные привычки, вы одновременно прокачиваете свой Сатурн. В вашу жизнь приходит порядок, а главное - исчезают препятствия, сложности, снимаются ограничения. Работая над Сатурном, вы заметите, насколько легче будете достигать целей, станете реже встречать неприятные неожиданности. И в целом появится ощущение большего контроля над собственной жизнью.
⠀
В ваших руках эта чудо-книжка - ежедневник Everyday practice станет тренингом силы воли и осознанности.
⠀
Автором будущего кладезя информации о вас будете вы сами. А этот ежедневник придумала Варя Веденеева @365done.ru Он разделен  на 3 части, в каждой по 4 трекера привычек на 4 недели. За один месяц вы можете формировать до четырёх новых привычек с помощью этого отличного помощника.
⠀
День за днем, отмечая свои достижения,  анализируя промахи и неудачи, ваши ожидания станут более реалистичными. Вы сможете понять почему не достигаете цели и надо ли продолжать в своём упорстве. А возможно стоит отказаться от данной привычки в пользу другой, такой же полезной, но более подходящей именно для вас💝
⠀
Сделайте еще один шаг к осознанной жизни! Хороших вам проработок!
⠀





<STARTOFPOST> Поздравляю всех с пятницей, дорогие мои!🌸
⠀
Все уже почувствовали незримые венерианские флюиды этого дня?
⠀
Уверена, что  всеобщее пятничное оживление разделяют не все. Некоторые могут ощущать себя в такие дни неуютно. Тогда внимательно читайте этот пост!
⠀
Влияние Венеры на каждого человека очень мощное.
⠀
Эта планета в сильной позиции может одарить особой красотой, харизмой и притягательностью. Она помогает складывать личные отношения и преподносит подарки судьбы. Люди, обласканные Венерой, живут в любви и гармонии. К ним легко притягиваются нужные люди, деньги, удача🌟
⠀
Ослабленная Венера в человеке узнается сразу: отсутствие «изюминки», шарма, много категоричности и требовательности к другим. У них не получается создать  длительный счастливый союз. Не хватает позитивной энергии. А еще они часто совершают финансовые промахи и оказываются без денег.
⠀
Для тех, кто чувствует, что его Венера “проседает”, самое время заказать консультацию “Формула любви”💖 Эту консультацию я провожу в формате видео. По персональным данным вашей натальной карты я подготовлю видеосюжеты, в которых расскажу, на что стоит обратить внимание при поиске второй половинки.
⠀
Из консультации  вы узнаете какого типа должен быть ваш союз, чтобы вы были счастливы.
⠀
По вашей натальной карте я сделаю подборку видеофрагментов, в которых рассказываю о самых эффективных именно для вас проработках Венеры и лучшей тактике на первом свидании.
⠀
Цена консультации - 2500 рублей. Чтобы заказать ее - пишите в директ!
⠀
А сегодня уделите внимание красоте во всех ее проявлениях. Чистота, уют, изысканность и щедрость - вот главные ориентиры пятницы.
⠀
Гармоничной вам Венеры, дорогие мои, ведь это так важно!





<STARTOFPOST> Звёздочки, вы готовы?
⠀
Завтра - уникальное временнóе окно, когда ваш разум будет фонтанировать задумками и готовыми решениями! Держите поближе блокноты и диктофоны: наступает время гениальных идей!🎉
⠀
Уверена, что у каждого найдется тема, требующая свежего взгляда: забуксовавшее дело в ожидании решения, смутные очертания нового бизнеса, недоношенные наполеоновские планы или творческая энергия, которая никак не найдет выхода.
⠀
Есть такое? Тогда шлите сердечки, сохраняйте пост в закладки и ставьте себе напоминания в телефоны!
⠀
🌟 В четверг, 1 августа, начиная с 06 часов 57 минут и до 11 часов 06 минут 2 августа - время креатива, фейерверка неожиданных решений, вдохновляющих планов и невероятных задумок! Лучший момент, чтобы творить в воображении новую реальность.
⠀
Главное - не ленитесь и задавайте себе как можно больше вопросов. Заставьте свое сознание работать!
⠀
Не упустите возможность найти самый креативный креатив, чтобы сдвинуть дело с мертвой точки или придумать выход из затруднительного положения.
⠀
Это будет прекрасное время, чтобы обдумать дела в одиночестве или собраться компанией ради мозгового штурма по рабочим или семейным вопросам.
⠀
В этот волшебный период вы можете даже не отводить специальное время для раздумий. В любом месте мысленно задавайте себе как можно больше вопросов по важной для вас теме: “Почему?”, “Зачем?”, “Когда”, “Как?”.
⠀
Воспринимайте все свои идеи без критики, даже самые невероятные. И обязательно записывайте или надиктовывайте их. Время обратиться к этим записям настанет позже, после окончания влияния ретроградного Меркурия.
⠀
В такие дни зарождаются успешные стартапы, появляются идеи для новых книг и находятся способы “разрулить” самые затруднительные положения.
⠀
Плодотворного вам начала августа и гениальных идей! Всех обнимаю)





<STARTOFPOST> ❗️СТОП❗️ Победитель определён, процесс розыгрыша и результаты в сториз. Поздравляю @irina_chizhuk 🎉
⠀
Какое счастье наблюдать за успехами учеников и клиентов! Особенно когда они семимильными шагами идут к своим мечтам и целям🌟 Тем более когда результатом совместной работы над натальной картой становится  бизнес, открытый в согласии со звездами.
⠀
Начали работу с Анной @ann_shpak с определения ее профессионального предназначения. Оказалось, что для нее идеальным видом занятости является ведение своего дела. Она рассмотрела несколько вариантов, из которых выбрала один - сосредоточилась на изготовлении украшений из серебра. Это то, что идеально подходит по показателям ее натальной карты. Мы тщательно подбирали дату старта, направленность, материал для изделий и другие детали бизнеса.
⠀
В результате на свет появился бренд @lavli.ua Мне кажется, в изделиях от @lavli.ua прекрасно сочетается оригинальность, простота и изысканность. Милые и немного «астрологические» - кольца часто украшены звездами.
⠀
Одной из своих подписчиц Анна решила сделать подарок🎁 - необычное дизайнерское кольцо собственного производства. Давайте поддержим ее всем астрологическим сообществом, поучаствуем в розыгрыше от @lavli.ua
⠀
Чтобы выиграть дизайнерское кольцо от @lavli.ua надо:
⠀
✅ быть подписанной на мой аккаунт @lubimova.astrolog
✅ быть подписанной на аккаунт @lavli.ua
✅ оставить комментарий под этим постом.
⠀
Победителя мы объявим в следующий понедельник -  5 августа.
⠀
Удачи! И начинайте двигаться к мечтам!





<STARTOFPOST> Девочки, спешу поделиться с вами. Я счастлива!
⠀
Всегда мечтала, чтобы журнал “Vogue” пригласил меня как астролога в качестве автора и эксперта. Чтобы в нем напечатали мои рекомендации и прогнозы. На прошлой неделе моя мечта осуществилась!🌟
⠀
На сайте журнала @voguerussia вышла моя статья об астрологии питания. Надеюсь, вы сейчас залайкаете этот пост от радости за меня😁 И, конечно, зайдете на сайт прочитать статью - ссылку оставлю в сториз.
⠀
В основе рекомендаций астрологии питания лежат принципы Аюрведы - древнего учения о долгой здоровой жизни, и
индивидуальные астрологические показатели.
⠀
В двух словах скажу, что человек, который встает на путь астрологического питания уже вскоре начинает чувствовать прилив сил и энергии. В статье я не затрагиваю медицинских тем, зато даю общие рекомендации каждому знаку зодиака.
⠀
Напоминаю, что общие советы не заменят индивидуальной консультации по показателям натальной карты. Однако соблюдение общих правил уже дает прекрасный эффект: повышает тонус, иммунитет, благоприятно влияет на общее состояние здоровья и внешний вид.
⠀
Читайте мою статью в журнале по ссылке в сторис. Всех обнимаю, всем здоровья и осуществления желаемого!





<STARTOFPOST> Вы будете довольны и горды собой в конце жизни, если продолжите двигаться в сегодняшнем русле? Хватает ли вам решимости действовать и управлять судьбой? Возможно, вы живете вполсилы, не реализуя истинные стремления, а ваши многочисленные выборы определяются страхами и опасениями.
⠀
Книга, которую сегодня рекомендую в рубрике 📚 #книги_astrologinna поможет наметить цели и укрепить мотивацию к переменам.
⠀
Я «за» осознанность, поэтому напоминаю: чтение укрепляет Меркурий, отвечающий за разум, а регулярным целеполаганием мы прорабатываем Сатурн, который помогает справиться с препятствиями и ограничениями.
⠀
Название книги “Жить на полную. Выбери лучший сценарий своего будущего” говорит само за себя. Ее авторы - Майкл Хайятт и Дениэл Гаркави, предлагают провести ревизию жизни и внести в нее кардинальные изменения ради приближения к Мечте🌟 и своему предназначению.
⠀
По моему мнению, книга для тех, кому не хватает “волшебного пенделя”, чтобы встать на путь перемен. Первый шаг - понять, что выбор в пользу более осознанной, счастливой и целенаправленной жизни не имеет альтернатив. Перекладывание ответственности на других и обстоятельства - бомба с замедленным действием: рано или поздно рванет, а вы окажетесь под грудой сожалений и обид на самого себя.
⠀
Чтобы быть счастливым, Майкл предлагает провести аудит своей удовлетворенности в пяти основных сферах жизни и взять под контроль каждую из них:
⠀
✅ отношения с семьей и друзьями
✅ здоровье
✅ духовный и интеллектуальный рост
✅ хобби, увлечения и интересы
✅ наследие в жизни окружающих вас людей.
⠀
Важнейшая мысль, которую авторы пытаются донести: другого раза уже не будет. Сегодня - лучшее время, поэтому бери и делай прямо сейчас.
⠀
Читайте цитаты из книги в карусели. А главное, дорогие мои, намечайте цели и двигайтесь вперед к своей лучшей судьбе!





<STARTOFPOST> Когда Звезды обращаются к Звездам🌟
⠀
Мне очень нравится изучать натальные карты известных персон. Особенно завораживают гороскопы людей творчества: известных актрис, режиссеров, актеров, певцов, фотографов. Это особый дар - заряжать людей своими произведениями, голосом, актерской игрой, вдохновлять, заставлять плакать и смеяться💖 Творческие таланты хорошо прослеживаются в гороскопах.
⠀
Недавно у меня была консультация для Александра @estradarada_official Он известен по уникальной песне «Вите надо выйти». Да, именно уникальной. Прислушайтесь, эта песня для очень осознанных людей.
⠀
Чем больше занимаюсь астрологией, тем больше удивляюсь ее возможностям. В натальной карте творческого человека есть указания на то, в каком направлении следует двигаться, чтобы получить максимальное признание. Песня какой направленности, какая роль, творение сделают его известным. Можно даже рассчитать момент когда придёт популярность.
⠀
У талантливого Александра оказалась очень интересная карта. Для таких людей очень важно сделать точным и выверенным каждый свой шаг, поэтому он согласовывает с расположением звёзд все ключевые повороты своего творческого пути. В ближайшее время он отправляется на Соляр☀️ Уже совсем скоро!
⠀
Думаю, что вам будет интересно следить за Александром и его творчеством. Поэтому подписывайтесь на аккаунт @estradarada_official и наблюдайте за его музыкальной карьерой.
⠀
Возможности астрологии настолько многогранны, что по натальной карте можно прогнозировать какие песни «зайдут», какие роли, фильмы принесут успех. Можно определить даже, в каком ключе снять клип, чтобы его приняла аудитория и сделала исполнителя популярным. И все это про профессиональное предназначение. Потому что когда ты занимаешься Своим Делом, получается по настоящему круто, на максимуме, с любовью.
⠀
Желаю каждому найти по-настоящему Своё!





<STARTOFPOST> Совсем недавно русскоязычные пользователи объединились против Леди Гаги, которая предположительно “увела” Бредли Купера у российской супермодели Ирины Шейк.
⠀
Судьба пары Купер-Шейх давно и бурно обсуждается в разных СМИ. В марте на сайте журнала @glamour_russia вышла моя статья об астрологической совместимости в этой паре. Прикрепляю ещё раз ссылку на статью в сториес ⬆️
⠀
Тогда я писала, что совместимость у них сложная. Отношения во многом держатся на долготерпении российской модели. Очередной выбор Бредли подтверждает справедливость моих астрологических выводов, что в общении с женщинами для него на первое место выходит эмоциональный накал, и неважно какими будут эмоции - положительными или отрицательными.
⠀
Так или иначе, союз распался💔, а астрология вновь доказала свою состоятельность. Удивительно, но факт - не зная человека, но изучив его натальную карту, можно сделать точные выводы о нем и его отношениях с различными партнерами. Кстати, можно прогнозировать не только любовную совместимость, но и успех делового партнерства.
⠀
По времени и месту рождения можно сделать точные выводы о том, что может привлечь или оттолкнуть в человеке, описать идеальную вторую половинку, заранее предупредить с какими сложностями столкнутся конкретные партнеры. В карте есть указания на то, что человек ищет в отношениях, на какой личный ресурс стоит опираться в паре и т.д.
⠀
Причем обратите внимание! Благоприятные астрологические показатели на совместимость двух партнеров лишь повышают шансы на гармоничный союз. А указание на сложную совместимость не является приговором, а скорее предупреждением, что потребуется большая работа двух людей, чтобы создать фундамент для совместного личного счастья.
⠀
Астрология🌟 тем и хороша, что являясь точным учением, не выносит окончательных вердиктов, а лишь предостерегает и дает советы. И в руках осознанного человека становится мощным инструментом по созданию лучшего будущего.
⠀
Хотите анализ совместимости Купера и Гаги? Или вам было бы интересно почитать про другие звёздные пары? Какие?





<STARTOFPOST> Вы считаете себя продуктивными, многое успеваете? Или ваша история - ежедневная борьба с прокрастинацией и упадком сил?
⠀
Сегодня время задает высокий темп и спрос на личную эффективность. Очередная полезность в рубрике 📚 #книги_astrologinna на эту тему.
⠀
Крис Бэйли - автор книги "Мой продуктивный год", выпускник Карлтонского университета в Оттаве, провел годовой эксперимент. Проверил эффективность множества методик повышения продуктивности на себе: работал без перерывов до изнеможения, устраивал “сиесты”, медитировал, изолировал себя от людей и гаджетов, регулировал свой сон и придерживался ограничений в еде. При этом вел подробные записи о том, как тот или иной метод влияет на его успехи в работе.
⠀
В результате отобрал самые эффективные 25 способов повышения продуктивности🌟 Собрал их в стройную систему самосовершенствования и подробно описал.
⠀
Если эта тема ваша, то скорее беритесь за ее изучение. И не забывайте, читая и выполняя практические упражнения из этого руководства вы проработаете:
⠀
✨Меркурий - планету разума и мышления
✨Сатурн, отвечающий за целеустремленность
✨Марс, влияющий на активность.
⠀
Забегая вперед, скажу, что мы сходимся с Крисом в понимании самых действенных способов достижения высшей эффективности: фокус на одном деле, поддержание состояния осознанности и медитация.
⠀
📖 Книга четко структурирована. Автор, следуя главной идее, начинает каждую главу со вставки “Основное” с кратким изложением темы и даже указывает расчетное время для чтения конкретной главы.
⠀
В фокусе важнейшие человеческие ресурсы - время, энергия и внимание. Чтобы быть продуктивным, нужно уметь сочетать все три компонента. Главными ключами к высокой результативности автор считает способности эффективно расходовать энергию, быстро восстанавливать её и длительно удерживать внимание.
⠀
Своим исследованием Крис подтверждает пользу физических упражнений, которые снимают стресс и увеличивают продуктивность. Для избавления от стресса он считает самыми действенными: чтение, медитацию, прослушивание музыки, хобби, молитву, прогулки, приятное общение, массаж.
⠀
Листайте карусель с цитатами, читайте книгу. Выбирайте свои пути эффективности и оставайтесь при этом счастливыми!





<STARTOFPOST> Вы уже знаете как намерены провести 13 сентября? Я - да!
⠀
Уже распланировала этот день по минутам: с утра и до позднего вечера проведу его в технопарке Сколково. Не могу пропустить такое яркое событие - Первую Instagram-конференцию в России ➡️ @instaday.skolkovo
⠀
Знаю, что вы, мои дорогие, активны, любознательны и стремитесь к развитию. Среди вас есть бизнесмены, фрилансеры, блогеры и просто мечтающие о большой аудитории. Поэтому делюсь с вами ценной информацией.
⠀
📌 13 сентября - много полезного, уникального и откровенного из мира Instagram.
⠀
А чего стоит возможность развиртуализировать свои представления о российских Insta-лидерах!
⠀
🌟 В одном месте лучшие спикеры - Григорий Аветов, Марго Былинина, Петр Осипов, Сергей Косенко, Даша Чер, Елена Санжаровская, Ольга Берек, Арпине Саркисян, Александр Соколовский, Анастасия Белочкина и другие.
⠀
Уверена, что среди вас есть те, кому будет полезно это мероприятие. И не забывайте, самый эффективный networking - при личном общении.
⠀
Поэтому до встречи в технопарке Сколково на Первой Instagram-конференции @instaday.skolkovo





<STARTOFPOST> Еще в IV веке до нашей эры жители Вавилона сделали открытие, что затмения происходят сериями. Еще через 14 веков этим сериям было дано название - “Саросы”, что по-гречески означает “интервал времени”. И каждый цикл Сароса повторяется с периодичностью 18 лет с отклонением на 9-11 дней. Серия Саросов начинается либо на Северном, либо на Южном полюсе, что и определяет название цикла. 17 июля у нас была 3N серия Сароса и хочу вам рассказать что она нам несет.
⠀
Ближайшие пол года - время трансформации нашего отношения к людям и ситуациям. На первый план выходит все, что связано с новостями, известиями, особенно от молодежи или про молодежь. Кстати, не всегда информация будет нравиться. Чаще сообщения будут вызывать беспокойство. Но, если вы ближайшие полгода будете активны и позитивны, то у вас есть все шансы для осуществления самых грандиозных планов. Это время для того, чтобы брать и делать. Здесь главное - без фанатизма, знайте меру и адекватность во всем.
⠀
История предоставляет множество примеров того, как начинания, стартовавшие в дни лунных затмений, имели грустный конец, а иногда и вовсе не были доведены до реализации.
⠀
Ярким примером влияния такого Сароса является приезд в Россию во второй половине 1983 года, сразу после летнего лунного затмения, американской 10-летней девочки Саманты Смит. Она написала письмо советскому руководителю того времени - Юрию Андропову с искренними вопросами о войне и мире между двумя державами. Это событие вызвало международный резонанс. С того момента простые граждане двух стран стали смотреть на противника из-за океана через призму простых человеческих отношений. Началась новая эра открытости и знакомства с таким страшным капиталистическим миром. В тот год юной школьнице удалось повлиять на международную обстановку в целом. Так, в благоприятный период смелые амбиции дали грандиозный результат!
⠀
Но есть и другие истории. Например, “Титаник” был спущен на воду в лунное затмение - 13 мая 1911 года. Его печальную судьбу мы знаем. Интересно то, что в последнем плавании возглавлял команду суперлайнера капитан Смит, сам родившийся в  лунное затмение 27 января 1850 года.
⠀
⬆️ Продолжение в карусели ⬆️





<STARTOFPOST> Вы уверены, что живете на полную мощность? Что через несколько лет не пожалеете о потерянном зря времени и упущенных возможностях?
⠀
Сегодня в рубрике 📚 #книги_astrologinna хочу рассказать о книге «Жизнь на полной мощности! Управление энергией — ключ к высокой эффективности, здоровью и счастью». Написали ее два американских автора: психолог Джим Лоэр и журналист Тони Шварц.
⠀
На тему эффективности и тайм-менеджмента написано много. Но на мой взгляд, этим ребятам удалось найти модель управления собственной жизнью, которую легко использовать и вписать в каждый свой день, и что важно - они написали об этом очень доступно. 
Читая и работая над этой книгой, вы проработаете сразу 3 планеты:
⠀
✅ Меркурий, отвечающий за мышление и разум
✅ Сатурн, помогающий в постановке целей и управлении временем
✅ Марс, усиливающий решительность и активность.
⠀
Книга будет особенно полезна всем, кто на грани “хочу все бросить”, кто вечно опаздывает и ничего не успевает и даже тем, кто разочарован в своей жизни. Авторы объясняют все эти проблемы нехваткой энергии и пространства для развития. 
Они сравнивают жизнь в тесном привычном мирке с ситуацией шефлёры - комнатного цветка, втиснутого в маленький горшок, который тот уже давно перерос. И его корежит от того, что не хватает места и питательной среды чтобы расти и полноценно развиваться.
⠀
Постоянно меняя свои жизненные условия, как бы пересаживая себя в более просторный резервуар, вы будете создавать условия, необходимые для собственного роста и процветания, для осуществления своего предназначения.
⠀
Задача осознанного человека, двигающегося в направлении изобилия и свободы - научиться жить полноценно, а не бороться и прилагать усилия в схватке за жизнь. А для этого надо уметь управлять своими ресурсами. И я согласна, что ключевой человеческий ресурс - отнюдь не время, как уверяют нас чаще всего, а энергия. В расписание можно втиснуть огромное количество дел. Главный вопрос - где взять на все это силы?
⠀
В книге выделены 4 ключевые энергии: физическая, эмоциональная, умственная и духовная. Каждая из них является топливом для следующей, поэтому нельзя игнорировать восполнение ни одной из них.
⠀
⬆️ Продолжение в карусели ⬆️





<STARTOFPOST> Сегодня пятница - день планеты любви Венеры❤️ Поэтому предлагаю поговорить об отношениях и любви с точки зрения астрологии.
⠀
Сфера чувств очень важна и эмоционально заряжена для всех людей. Каждому хочется тепла, близости и личного счастья.
⠀
А что если преследуют неудачи в любви? И ты раз за разом обнаруживаешь, что еще недавно была в розовых очках, дарила любовь не тому и не на того мужчину возлагала надежды. И тогда многие решают избегать отношений, чтобы больше не испытывать боли и разочарований. И попадают в замкнутый круг, из которого все сложнее выбраться. Неудовлетворенность в личной жизни бумерангом сказывается на всех сферах.
⠀
Чаще всего эта ситуация говорит об ослабленной Венере - планете, отвечающей в натальной карте (своеобразной фотографии звездного неба на момент рождения человека) за любовь.
⠀
“Злая” Венера может и дальше приводить в вашу жизнь неподходящих партнеров - воздыхателей, безразличных вам, или героев, неизменно причиняющих боль. Она может устраивать сложности в финансовой сфере. Все это будет продолжаться пока вы не начнете с ней договариваться - прорабатывать ее с помощью астропрактик💫
⠀
Пятница - прекрасный день для работы над благосклонностью вашей Венеры. Приветствуется все, что связано с красотой и стилем, приготовлением и вкушением изысканных блюд, в этот день полезно заниматься творчеством и благотворительностью.
⠀
Прорабатывать Венеру мы будем на сентябрьском марафоне. Я подготовила для вас отличную программу: эффективные практики, домашние задания с обратной связью от профессионального астролога и самые интересные вебинары. Проверено - первые результаты уже во время марафона🌟 Горжусь вашими успехами, девочки!
⠀
Для записи пишите в Директ или помощнице @astrolog_inna_





<STARTOFPOST> Это был Восьмой Астролагерь и перед поездкой я думала, что лучше уже невозможно. Атмосфернее. Теплее. Роднее. Оказывается, возможно все :))
⠀
Это так мощно - быть на одной волне!
⠀
Делюсь с вами фотографиями родных людей, ведь после астролагеря по другому не бывает :))
⠀
📍Эльбрус. 23 девушки из 6 городов.
Пробежки на рассвете, покорение вершин и бесконечные разговоры об астрологии.
⠀
В этом астролагере каждый «победил» себя. Ведь мы ехали за проработками самой серьезной планеты - Сатурна. Убирали препятствия из нашей жизни,  учились ставить цели и достигать их моментально.
⠀
Было так много всего. Это не уместится в один пост. За эти 4 дня мы прожили маленькую жизнь.
⠀
🌟 Прыжок в пропасть после зип лайна.
🌟 Салют в честь летнего солнцестояния. Просто чтобы мои девочки зажгли своё солнце в этот день.
🌟 Поездка на лошадях по лесным тропинкам как проработка Юпитера.
🌟 Спикер Сколково, который зажег сердца. Просто для моих - все самое лучшее ❤
⠀
И я даже не говорю про музыку в джипах :)) Которая добавила впечатлений и настроения нашей поездке :))
⠀
💬 «Инна, спасибо тебе за эту потрясающую возможность окунуться с головой в астрологию.»
⠀
💬 «Благодаря тебе в моей душе поселилась ещё одна большая любовь - горы!»
⠀
💬 «Спасибо, что подарила возможность прочувствовать единение с горами, замереть, разобраться в себе и понять свои цели, заложить основу и дать себе слово двигаться вперёд.»
⠀
💬 «Спасибо, что не только делишься знаниями, но и помогаешь найти новых друзей.»
⠀
💬 «Это был концентрат всего, что я так люблю - астрологии, бизнес-тренинга, гор и качественного общения! При этом все великолепно организовано!»
⠀
И в место тысячи слов - «Горы зовут тех, чья душа им по росту»
⠀
#Астроэльбрус2019
#астролагерь_astrologinna





<STARTOFPOST> Есть люди, у которых очень резко меняется настроение. За считанные минуты они из состояния счастья и эйфории впадают в агрессию, ненависть или оказываются подавленными. Они склонны предъявлять необоснованные претензии, требуют невозможного, а временами становятся просто невыносимыми. Им сложно устанавливать глубокие длительные отношения с окружающими, а еще сложнее им с собой. Астрологи могут обнаружить такие особенности личности по натальной карте.
⠀
И надо понимать как взаимодействовать, как помочь такому человеку. Оказывается, это не просто капризы и сложный характер, а очень распространенная болезнь - пограничное расстройство личности. По разным данным до 10% населения могут жить с этим недугом и не знать об этом. И не только астролог, а каждый должен уметь заранее распознать больного человека, прогнозировать его поведение, быть готовым к сложному взаимодействию, знать, как помочь. Важно вовремя предупреждать вспышки гнева, быть снисходительным и терпимым - это навыки любого, кто желает быть успешным в общении.
⠀
В рубрике 📚 #книги_astrologinna сегодня рекомендую книгу, которая будет полезна тем, кто сталкивался с людьми, имеющими ПРЛ, кто обнаружил подобные проблемы у себя, всем интересующимся психологией, а также профессионалам: психотерапевтам и даже психиатрам.
⠀
📖 Книгу “Я ненавижу тебя, только не бросай меня. Пограничные личности и как их понять” написали два автора - Джерольд Крейсман (американский психиатр, один из ведущих мировых экспертов по пограничному расстройству личности) и Хэл Страус (журналист, специализирующийся на вопросах медицины и психологии).
⠀
В ней дано подробное описание пограничного расстройства, четкие понятные критерии для его выявления, и главное - алгоритмы как экологично и одновременно полноценно общаться с такими людьми. Для меня, как для астролога, важно дать четкие и грамотные рекомендации каждому обратившемуся ко мне за помощью. Я оценила ее именно с профессиональной точки зрения. Это  лучшее, что можно найти по данной теме.
⠀
⬆️ Продолжение в карусели ⬆️





<STARTOFPOST> Есть женщины, с которыми уютно и гармонично🍃 Они всегда позитивны и уравновешены, рядом с ними любой чувствует эмоциональный комфорт. У них, как правило, крепкая семья, тёплые искренние отношения со своими мамами и собственными детьми. Складывается впечатление, что они знают все наперёд и всегда принимают самые правильные и своевременные решения. Встречали таких?
⠀
Это женщины с сильной проработанной Луной🌙 в натальной карте, их эмоциональному состоянию и внутренней гармонии многие позавидовали бы.
⠀
Если же вы часто зацикливаетесь на одних и тех же проблемах, идеях, с трудом принимаете решения, имеете навязчивые привычки, часто обманываетесь в ожиданиях, дисциплина - не ваш конек, при этом вы излишне подозрительны, обидчивы, не справляетесь со своими эмоциями, не готовы меняться и менять окружение, которое не устраивает, то, увы🤷🏻‍♀️ Скорее всего, ваша Луна требует проработки.
⠀
Если вы хотите проработать Луну, в первую очередь и привнести позитивные изменения в свою жизнь:
⠀
🌙 Тренируйте внимание. Выполняйте различные упражнения на его концентрацию. Ученикам хорошо повторять пройденный материал, перечитывать конспекты. Также в моих постах много астрологической информации, вы можете перечитать и законспектировать важные моменты. Двойной эффект вам обеспечен.
🌙 Боритесь с ленью и несобранностью. Развивайте дисциплину и самостоятельность. Приучите себя все делать вовремя, ничего не откладывайте на потом. Найдите способы самомотивации, введите в свою жизнь планирование и систему напоминаний.
🌙 Займитесь самоконтролем. Отслеживайте свои эмоции. Боритесь с капризами и обидами на других людей. Это хорошая проработка эмоционального интеллекта.
⠀
В результате вы заметите, как улучшится эмоциональное состояние. Вам легко будет контролировать свои эмоции и настроение👍🏻 Усилится интуиция, вы как будто посмотрите на мир по-другому. Начнете лучше понимать себя, укрепятся отношения с родными. А главное, появится женская мудрость, очарование и вы будете излучать такое притягательное для других спокойствие💝
⠀
Гармоничной вам Луны, мои дорогие!





<STARTOFPOST> Дорогие мои, ваша жизнь - скорее история про послушную скромную девочку или про смелость дерзать и добиваться?
⠀
Сегодня в рубрике 📚 #книги_astrologinna очередная полезная книга для тех, кто боится хотеть, мечтать и настаивать на своём. Для тех, кто каждый раз идет на уступки, чтобы окружающие считали хорошей, правильной и милой.
⠀
Книга поможет проработать Меркурий - планету разума, мышления, а также ваши анализаторские способности.
⠀
Чего стоит название 📖книги, которую я рекомендую прочитать - "Хорошие девочки отправляются на небеса, а плохие - куда захотят»! Оно уже стало крылатой фразой. А есть ещё подзаголовок: «…. Или почему послушание не приносит счастья».
⠀
Автор, Уте Эрхардт, женщина, немецкий психолог, бизнес-тренер. Специализируется в вопросах коммуникации, лидерства🏆 и способностей. Ее книга о том, как стать свободной, отказаться от роли жертвы, понять себя и свои желания.
⠀
Она убеждена, если женщина постоянно ищет компромисс - дома, на работе, в любых отношениях, игнорирует собственные интересы - 🆘 Она проживает не свою жизнь, копит невыставленные счета и обиды, а в конечном итоге остаётся несчастной и с огромным набором претензий к миру. На мой взгляд, самое ужасное в этой ситуации, что кроме нас самих оплачивать эти счета будет некому.  Потому что в каждый момент мы сами делаем выбор, только от нас зависит, как мы живем и чьи цели реализуем.
⠀
Любое решение - это голос в поддержку себя или других людей, которым отдаём контроль над нашей судьбой.
⠀
И не важно, хотите вы заниматься работой и карьерой, или посвятить себя мужу и детям. Главное - чтобы вы всегда осознавали что приносит вам счастье. И точно определяли, когда принимаете решение, ориентируясь на общественное мнение и общепринятые шаблоны, а когда живёте по зову сердца💖
⠀
Если мечтаете о карьере, то смелее отстаивайте свою точку зрения перед коллегами. Ваше терпение и нерешительность - подарок для тех, кто с удовольствием будет использовать вас на вторых ролях ради своих интересов.  Убедите домашних, что в работе вы становитесь на настоящему счастливой.
⠀
⬆️ Продолжение в карусели ⬆️





<STARTOFPOST> Звездочки, сегодня хочу дать слово Марине, чтобы она поделилась с вами впечатлениями от Соляра.
⠀
«Тридцать четыре и мой пятый Соляр. Я очень обрадовалась, когда узнала, что для моего запроса в этом году идеально подходит Вена, ведь это один из моих любимых городов.
⠀
В Вене мне нравится все - праздничная атмосфера, парадные дворцы, стук копыт по мостовой, когда проезжает карета с туристами, готика собора Св.Стефана и его орган. Вена прекрасна в любую погоду. Люблю ее, даже когда она встречает дождем. Тем более, на Соляре всегда все складывается наилучшим образом🌟 Это я замечаю каждый раз. К примеру, на фотосессии, когда я прорабатывала Уран, вышло Солнце, и у меня получились шикарные фотографии.
⠀
Как только включился Соляр, и я загадала свое главное желание, буквально сразу началось движение. Какие-то небольшие изменения начали чувствоваться сразу. Но, прежде чем рассказать об этих изменениях, хочу подвести итоги предыдущего Соляра - в прошлом году мне исполнилось 33 года. Это возраст Солнца☀️ и очень важный год, который задает вектор дальнейшей жизни.
⠀
В прошлом году в Мадриде мой запрос был на карьеру. В результате я закончила Школу Астрологии с дипломом астролога и вышла на работу, о которой давно мечтала! Год был полон профессиональных возможностей - я оказывалась в нужном месте в нужное время. Знакомилась с нужными людьми. Получила несколько рабочих предложений, которые изменили мою жизнь.
⠀
В этом году мой запрос был на личную жизнь, и я уже вижу, как все меняется, чувствую мужское внимание. Ещё в Вене меня задарили подарками: набор пирожных, торт, коробка с клубникой - и все это от разных незнакомых мужчин)) И еще один неожиданный бонус - совершенно бесплатно меня отвезли в аэропорт😊 В Москве я уже тоже чувствую заинтересованные взгляды. Вот так включилось моё Солнце!
⠀
Соляр - это всегда сильные эмоции и знаки. Кстати, в Вене я встретила Меркурий в виде горельефа на фасаде дома. Меркурий - покровитель моего знака. Близнецов. Поэтому Близнецы такие общительные и любят быть в центе событий😀 Были неожиданные встречи и совпадения.
⠀
⬆️ Продолжение в карусели ⬆️





<STARTOFPOST> Некоторые люди, теряя деньги по разным причинам, говорят: «Господи, спасибо🙏, что взял деньгами!» И, на мой взгляд, это очень мудро.
⠀
Девочки, уверена, что многие из вас знают о законе Благополучия и интуитивно применяют его. Я знаю, что у меня очень осознанные клиенты и подписчики, благодарна за это небу!❤️
⠀
Закон прост: чтобы получать, надо отдавать. Чем больше отдаете, тем больше получите. Только отдавать надо осознанно, с искренней благодарностью в душе.
⠀
Как работает этот закон? Например, вы купили абонемент в тренажерный зал🏋🏼‍♀️, позанимались. Если из зала вы выйдете с благодарностью: “какой крутой тренер, он внимательно смотрел, чтобы я проработала все мышцы” - вскоре в вашей жизни разрешится тяжелый конфликт. Потому что вы отдали деньги за абонемент и искренне поблагодарили. А если вышли из зала с мыслью о том, каким жестоким оказался тренер, как он вас гонял, то конфликт останется. Изменений не произойдет.
⠀
Закон работает во всех сферах жизни. Искренне сделали кому-то подарок - значит, скоро получите от неба подарок еще больше. Оплатили обучение и поблагодарили учителя - вскоре примените полученные знания так, что ваш доход увеличится в разы. Улыбайтесь, благодарите, оплачивайте услуги, делайте подарки, будьте на позитиве, и закон Благополучия сработает в вашу пользу. Улучшится материальное положение💰, станете чаще путешествовать✈️, выйдете на другой уровень жизни💫
⠀
Кстати, восхищаюсь подходом моих звездочек к оплате консультаций. Вы интуитивно применяете закон Благополучия, когда пишете, «пусть небо увидит, что я решилась на перемены». И это действительно так - придя к астрологу на консультацию, вы сообщаете небу, что этих перемен хотите.
⠀
Это важно - не экономить на себе. Звездочки, отказывая себе в знаниях, тренировках, качественных вещах, вы экономите на своей натальной карте, а значит - на судьбе.





<STARTOFPOST> Время планировать летние путешествия🏖
⠀
Впереди долгожданные солнечные дни, которые хочется провести максимально наполнено, отправиться в дорогу за яркими эмоциями, красивыми видами, новыми впечатлениями. Чтобы путешествие удалось и оправдало ваши ожидания, планируйте его с учетом астрологических рекомендаций🌟
⠀
По вашим просьбам я подготовила информацию о важных датах этого лета, чтобы вы смогли подготовиться и спланировать своё путешествие.
⠀
❌ Общие неблагоприятные периоды для путешествий:
⠀
2 июля в 22:23 Солнечное затмение
17 июля в 00:31 Лунное затмение
⠀
Неблагоприятное действие коридора затмений:
с 25 июня по 24 июля
⠀
Неблагоприятное действие Ретроградного Меркурия:
с 1 июля по 15 августа
⠀
✅ Хорошие даты для начала путешествий:
⠀
10 июня с 12:04 по 15:01
16 июня после 20:10
20 июня после 05:01
21 июня до 17:02
16 августа после 20:48
17 августа
21 августа после 22:01
22 августа до 22:19
23 августа после 17:34
24 августа
25 августа до 09:58
⠀
Время везде указано московское.
⠀
Звёздочки, удачного вам лета😘





<STARTOFPOST> Дорогие мои, вы уже определились с тем, как проведете лето☀️ - лучшее время, чтобы поставить дела “на паузу” и перезагрузиться?
⠀
Недавно журнал @glamour_russia опубликовал мою статью об идеальном отпуске для разных знаков зодиака. Я рассказала, что поможет провести отпуск так, чтобы долгими зимними вечерами вдохновляться воспоминаниями, черпать в них силы и энергию💫

Если вы её пропустили, мой пост для вас❤️
⠀
Напомню, что самые точные рекомендации - индивидуальные, но есть и общие советы для каждого знака зодиака.
⠀
♈️ Деятельному Овну все идеи нашептывает Марс - планета активности и энергии. Овну подавай приключений, да побольше - исследовать смотровые площадки Гранд Каньона в США, проверять на прочность замки Ирландии или обойти Монблан. Даже щедрый турецкий all inclusive не удержит Овна в периметре отеля. «Что-то скучновато», - капризно тянет Овен и отправляется в соседнюю деревню на общественном транспорте в поисках местного колорита.
⠀
♉️ Утонченному Тельцу важно, чтобы все было красиво - если отель, то только пять звезд, если вид из окна, то на море цвета лазури. Любимый человек рядом, чтобы встретиться взглядами и разделить впечатления от пляжа Афродиты на Кипре или от совершенного силуэта Маттерхорна в Швейцарии. “Спокойствие, только спокойствие”, - приговаривает Телец и останавливается, чтобы запомнить все оттенки пейзажа. Так Телец заземляется, пополняет ресурс и заряжается энергией на год вперед.
⠀
♊️ Любопытные Близнецы прислушиваются к Меркурию - тот направляет их по пути познания. Близнецы впитывают информацию практически из воздуха - им достаточно запаха абрикосов в Ереване, чтобы окунуться в историю царства Урарту от момента, когда к Арарату пришвартовался Ноев ковчег. Азербайджан - еще одно благоприятное место в этом году для превращения сказок в реальную историю. В путешествиях Близнецам не нужна компания - в каждой стране у них непременно есть парочка фрэндов из соцсетей, которые уже ждут в аэропорту и берут на себя обязанности гида.
⠀
⬆️ Продолжение в карусели ⬆️





<STARTOFPOST> С вами бывало, что желали изменить жизнь, не знали с чего начать и сдавались? Трудности часто кажутся преувеличенно огромными, а возможности мизерными.
⠀
Сегодня в рубрике 📚 #книги_astrologinna рассказываю о руководстве по изменениям. Звучит громко и обнадеживающе? Уверяю, это так и есть.
⠀
📖 Книга «Поцелуй лягушку! Научись превращать проблемы в возможности» автора Брайана Трейси позитивна, проста для применения и даёт потрясающие результаты! А ещё ее чтение помогает проработать Меркурий.
⠀
Если хотите справиться со страхом будущего, негативным восприятием реальности, чувством вины, не реагировать на критику, то сделайте эту книгу настольной. Маленькая, конкретная - никакой воды и масса эффективных практических советов👍🏻
⠀
Мы становимся тем, о чем мы думаем - идея этой книги.
⠀
Брайан - ведущий эксперт по личностному развитию, считает, что навык «целовать лягушку» - то есть видеть позитивное даже в неприятном, помогает раскрыть потенциал и стать успешным🌟
⠀
3 главных результата прочтения книги:
⠀
✅ Поверите в безграничность своих возможностей.
✅ Всерьез задумаетесь о проектировании собственного будущего.
✅ Научитесь позитивному мышлению - обязательному навыку всех удачливых и счастливых.
⠀
Книга научит находить «лягушек» в жизни, принимать, и превращать их отрицательную энергию в мощный ресурс.
⠀
Применяйте его советы на практике и почувствуете, как стали действительно уверенным в себе человеком.
⠀
Positive thinking forever!☀️
⠀
Читайте цитаты из книги в карусели⬆️
⠀
А в сториз у меня к вам вопрос)





<STARTOFPOST> Отвечаю на пять самых популярных вопросов про Соляр:
⠀
☀️ Что такое Соляр?
⠀
Возвращение Солнца в то же положение на небе, которое оно занимало в момент вашего рождения и мощная техника астрокоррекции. Если встретить день рождения в городе, который специально подобрал астролог, можно изменить тенденции года, снизить негатив и наполнить год благоприятными возможностями.
⠀
☀️ Как работает Соляр?
⠀
Соляр - мой любимый прогностический метод, который я очистила от неточностей, проверила на себе и постоянно совершенствую. Я подбираю правильный город для встречи дня рождения, или Соляра - само ваше присутствие в этом городе в момент включения Соляра моделирует год. Город подбирается под ваш запрос - в топе запросов поиск второй половинки, запуск бизнеса, обретение гармонии, важная покупка. После встречи Соляра в течение года вы будете получать возможности для реализации запроса. Если вы воспользуетесь ими, то исполните цель.
⠀
☀️ Что входит в подбор Соляра?
⠀
Ректификация (астрологическое уточнение) времени вашего рождения плюс подбор нескольких городов, которые оптимально подходят для исполнения вашего запроса. Также вы получаете прогноз реализации запроса, если никуда не поедете и останетесь на день рождения в городе, в котором живете.
⠀
☀️ Когда я увижу результат Соляра?
⠀
Это зависит от индивидуальных показателей и от того, как вы будете использовать возможности года. Если запрос был на поиск второй половинки, но человек отклонил все предложения о свидании, результата не будет. Если человек использовал эти возможности, он получит результат. Через неделю или к концу года, но получит. Соляр - это не волшебная таблетка, а метод астрокоррекции. С его помощью вы получаете возможности и ваша задача - воспользоваться ими, не упустить.
⠀
☀️ Как заказать Соляр?
⠀
Просто напишите мне в директ.
#соляр_lubimova_astrolog





<STARTOFPOST> В мире все циклично. Планеты вращаются вокруг Солнца, на Земле сменяются времена года, история закручивается в спираль🌀
⠀
Звездочки, Соляр - это тоже цикл. Год, который каждый раз начинается заново вместе с включением вашего Солнца. Но, в отличие от времен года, ваш личный год можно скорректировать в лучшую сторону👌🏻 Каждый раз наблюдаю это на своих Солярах или Солярах друзей и восхищаюсь, как точно работает техника астрокоррекции.
⠀
Каждый год в солярный день рождения Солнце задает нам новый цикл и добавляет новые показатели. Можно проживать год вслепую, натыкаясь на все препятствия. А можно скорректировать год так, чтобы их заранее обойти. Выбором правильного места для Соляра вы ювелирно💎 настраиваете год - обходите препятствия и закладываете возможности для рывка в нужной сфере. Приводите сферы жизни к гармонии и программируете год на успех.
⠀
Солярный год сильно отличается от обычного года. У него другая энергетика, он наполнен событиями, он - Другой. Девочки, знаете, какая у меня заветная мечта? Чтобы каждая из вас попробовала год осознанной встречи Соляра.
⠀
Всем Соляр☀️!
#соляр_lubimova_astrolog





<STARTOFPOST> Около половины браков, даже тех, которые создавались добровольно и по любви, распадается💔 Любящие люди вскоре после свадьбы становятся чужими и оказываются на грани разрыва отношений. Как не попасть в их число?
⠀
Надеюсь, что вы познакомились с понятием совместимости по натальным картам до того как вышли замуж. Выбор спутника жизни с учетом натальной карты снижает риск того, что ваша семья пополнит грустную статистику разводов. Кто предупреждён - тот вооружён💪🏻
⠀
Если же вы уже в браке и хотите его сохранить, то сегодняшняя книга в рубрике 📚 #книги_astrologinna - незаменима для вас. Кстати, полезна она будет всем звёздочкам.
⠀
Книга называется “Люби себя – не важно, с кем ты”. Читая ее осознанно, мы усиливаем свой Меркурий, отвечающий за мышление в натальной карте, и Венеру, планету помогающую в личной жизни.
⠀
Автор этой замечательной книги - Ева-Мария Цурхорст - бизнес-коуч из Германии, журналист, писательница и семейный психотерапевт. Она сумела «вытащить» свой брак из стадии развода и превратить его в счастливый💞
⠀
Её книга - энциклопедия об отношениях в браке, о том, как сделать их союзом мечты. К ней стоит возвращаться и перечитывать, когда кажется, что отношения не спасти.
⠀
Главная мысль - брак можно сохранить на любой стадии разлада. Если вы полны решимости бороться за свое личное счастье, не тратьте время на смену партнера. Через пару лет в новом союзе вы столкнетесь с теми же проблемами. Работайте над собой и успех в личной жизни вам гарантирован.
⠀
Я разделяю позицию автора и добавила бы, что обязательно обращайтесь к профессиональному астрологу🌟 за анализом совместимости. Ведь он не просто показывает насколько подходят люди друг другу, а подсказывает что сделать для более гармоничных отношений в конкретном союзе.
⠀
Книга легко читается, в ней много ярких ассоциаций. Автор знакомит с этапами развития любых отношений, без понимания которых невозможно быть осознанным в семье.
⠀
Ева-Мария рекомендует читать 📖книгу вместе с партнером. На мой взгляд, это смелый и правильный шаг - признание в том, что двум людям есть, над чем работать в отношениях.
⠀
А вы как считаете, стоит ли спасать отношения, если они трещат по швам?





<STARTOFPOST> Личная жизнь звездных пар⭐️ вызывает интерес, ведь кажется, что отношения красивых и успешных такие же прекрасные как они сами.
⠀
Недавно я делала расчет совместимости гороскопов Брэдли Купера и Ирины Шейк для журнала @glamour_russia
⠀
Союз Бредли и Ирины привлек мое внимание как астролога своей необычностью. Пыталась понять, на чем держатся их отношения.
⠀
Два козерога. Он - голливудский актер (5 января 1975 года). Она - российская супермодель (6 января 1986 года). Оба стремятся к семье, как к надежному тылу и уютной гавани, осознают хрупкость отношений.
⠀
Однако, для Бредли брак - это сложности и проблемы. А союз мужчины и женщины для него всегда - эмоциональный накал🔥 И не важно, радостный или трагический. Это даже не зависит от того, кто находится рядом с ним. Отношения - это сложно и очень бурно. Он с трудом обуздывает эмоции и идет на компромисс.
⠀
Ирина же, как настоящая русская женщина, воспринимает семью, как место, которое требует терпения и работы над собой💫 Эмоциональная, открытая и готовая отстаивать свою позицию, она умеет сглаживать острые углы и видеть ситуацию глазами партнера. Всегда найдет нестандартное решение ради статус-кво.
⠀
После 4-х лет существования их союз переживает непростые времена: в прессе появились сообщения об их официальном расставании💔 Также много информации от папарацци о том, что пара воссоединилась и проводит время вместе с общим ребенком👨‍👩‍👧
⠀
В любом случае, как я и прогнозировала, их явные несовпадения в целях и представлениях о простых вещах проявляются со временем еще ярче. Бредли сложно уступает, ему тяжело дается смена привычного уклада жизни.
⠀
Для меня очевидно, что эти отношения могут сохраняться при условии большой внутренней работы обоих. Невероятной выдержки Ирины недостаточно для длительного партнерства. Но однозначно можно сказать, что ее гибкость поможет сохранить теплые отношения с Бредли как с отцом своей 2-х летней дочки.
⠀
Снимаю шляпу перед астрологией🌟, которая с ювелирной точностью показывает тонкие места, сложности и подсказывает как их преодолеть.
⠀
А вы когда-нибудь заказывали у профессионального астролога гороскоп совместимости?





<STARTOFPOST> Лето близко!🌼 И лето - самая лучшая пора, чтобы проработать себя и стать свободнее!
⠀
Свою натальную карту надо проживать правильно - максимально использовать ее возможности и уходить от негативных аспектов. С помощью проработок вы сглаживаете негатив, работаете над своими слабыми сторонами и развиваете сильные.
⠀
🌟 Приближается начало астромарафона «Трансформация натальной карты» - уже 26 июня его участницы сделают первые проработки и запустят процесс изменений.
⠀
Каждый астромарафон - это словно ступенька вверх. Уникальная возможность за шестнадцать дней проработать все сферы натальной карты под руководством практикующего астролога. С обратной связью, домашними заданиями, индивидуальными рекомендациями и прямыми эфирами. И каждой участнице экспресс-консультация «Профессиональное предназначение» в подарок.
⠀
Астрология действует мягко, но эффективно - я подобрала действенные техники астрокоррекции, чтобы к концу астромарафона большинство из вас увидели результат. Некоторые девочки замечают результаты уже к его середине - приходит ответ на сложный вопрос💭, улучшаются отношения в семье💑, растёт материальное положение💰 Словно вы брели против течения, но развернулись и попали в поток. В поток правильных событий и нужных возможностей.
⠀
До первого июня принять участие в астромарафоне можно по весенней стоимости:
⠀
✅ С моим личным кураторством: 20 000 руб. (или 17 000 руб., если я уже делала вам расчёт времени рождения).
✅ С кураторством одной из выпускниц моей Школы Астрологии: 13 500 руб. (или 10 500 руб., если я уже делала вам расчёт времени рождения).
⠀
Мест на астромарафоне мало - думаю, что в начале июня закрою набор. Пишите в директ, чтобы записаться по весенней цене!
⠀
Желаю всем замечательного лета!
#астромарафон_astrologinna





<STARTOFPOST> Астрология повсюду!🌟 Варшава, откуда я вернулась несколько дней назад, оказалась полна астрологических знаков.
⠀
От Варшавы я, если честно, этого не ожидала - город был почти стерт с лица земли во время Второй Мировой. Варшаву восстанавливали по кирпичику и по старинным гравюрам - она даже вошла в наследие ЮНЕСКО, как уникальный пример реконструкции средневекового города. А потом я увидела астрологические солнечные часы на Рыночной площади и поняла, что Варшава разговаривает со мной на особенном языке.
⠀
Солнечных часов, которые еще и календарь, и указатель знаков зодиака, я насчитала в Варшаве около десяти - на стенах домов и под ногами, на асфальте. А еще в Варшаве есть великолепный планетарий - один из самых оригинальных планетариев в Европе. Благодаря специальным линзам здесь можно увидеть двадцать миллионов звезд✨ - в других планетариях эта цифра в разы меньше.
⠀
Звездочки, вы хотите читать посты про астрологические места в разных городах мира?🗺 Могу вам рассказать много интересного)





<STARTOFPOST> Вернулась с одного Соляра, но не спешу разбирать чемодан - скоро снова в дорогу. Снова Соляр☀️ - на этот раз хочу поддержать Марину, выпускницу Школы Астрологии, которую многие из вас уже хорошо знают и периодически даже спрашивают как у неё дела :)
⠀
В прошлом году вы следили, как Марина зажигала свое Солнце в Мадриде - мы вели практически прямую трансляцию, чтобы передать вам эмоции Соляра. А эмоции во время включения Солнца зашкаливают - звездочки,  это такой энергетический подъем, такой взрыв эмоций!🎉 Эти эмоции передаются присутствующим и все, кто оказывается в этот момент рядом с именинником, испытывают острое беспричинное счастье. Я проверяла)
⠀
В этом году я вновь отправляюсь поддержать Марину на Соляре. Будет много полезных сторис и инсайтов. Мой стиль жизни - астрология, и я очень хочу вдохновить вас на астрологические трансформации💫 Например, поехать на Соляр и осознанно зарядить год на успех.
⠀
Вы когда-нибудь ездили на свой день рождения куда-то? Отслеживали, что происходило в этот год? Нужен пост про соляр? Много вопросов в сторис от новых читателей, думаю, нужно повторить информацию.





<STARTOFPOST> Сейчас я расскажу вам интересную историю одной моей знакомой, в которой вы наверное, увидите себя.
⠀
Жила была одна девушка, звали ее Анна. Муж говорил ей, что она обычная и ленивая. Мама видела в ней упрямство и капризность. Одноклассники помнили ее неуверенной в себе. А в дипломе было просто написано, что она менеджер.
Тысячи психологических тестов в Интернете, миллион переписок с друзьями и посторонними людьми, чтобы найти в их ответах подсказки.
⠀
Она просто не понимала, где зацепка, чтобы начать путь к себе🤷🏻‍♀
⠀
- Как я могу расти над собой, если не знаю, от чего отталкиваться, - говорила девушка. Как научу детей высокой самооценке, если не знаю, за что ценить себя? В чем моя сила? Где моя слабость?
⠀
Однажды ее подруга посоветовала астрологию. Но Анна, при всей своей открытости к поиску истины, была скептиком. Все аргументы подруги, что астрология - это не эзотерика, Анна будто не слышала. И тут началось самое интересное!
⠀
Вселенная начала помогать ей! Каждый день она видела знаки: то гороскоп по радио, который отвечал на вопрос; то муж подарил кулон с ее знаком зодиака; то в торговом центре при покупке платья на пакете были изображены звезды✨
⠀
Анна поняла, что мироздание разговаривает с ней и помогает, и нужно лишь найти проводника! Так как всюду были астрологические знаки, она вспомнила советы подруги и тут же написала астрологу, которого та хвалила. Как вы догадались, этим астрологом была я:)
⠀
И знаете, как сейчас дела у Анны? Она занимается обучением, хотя совершенно не планировала менять сферу деятельности, тихо работая в страховой компании. А теперь несет свет сама! Находится в гармонии, умеет восстанавливаться и не выгорать. Мы часто с ней переписываемся, и я счастлива, что смогла направить ее, подсказала, что помощь людям - это ее путь к себе!
⠀
Приняв себя со слабыми и сильными сторонами, она стала уверенней. Она перестала боятся себя и других. Она четко поняла, что должна помогать людям!💝
⠀
⬆ Продолжение в карусели ⬆





<STARTOFPOST> Мне так хочется изменений!
Хочу разобраться в себе, жить в гармонии с собой, хочу узнать себя настоящую, но совсем не знаю, как...
⠀
Я часто получаю в директ такие запросы.
⠀
И это действительно важные вопросы! Первый шаг вы уже сделали - вы осознали, что вам необходимо развитие. Многие всю жизнь не понимают этого, тихо страдая.
⠀
Астропсихология считает, что любая трансформация💫 начинается с осознания. Только когда мы понимаем свои сильные и слабые стороны, мы можем их раскрыть или изменить. Изменениям нужна поддержка, и эта поддержка - знание своего характера и личностных особенностей.
⠀
Я провела сотни консультаций по скайпу, где помогала девушкам знакомиться с собой. А потом поняла, что многим важно видеть ответы еще и визуально. Я стала собирать самые частые вопросы девушек о себе во время наших консультаций и решила для вашего удобства «упаковать» ответы в письменную консультацию📝 Чтобы у вас была возможность сверяться с моими записями, как с инструкцией, в сложные или важные моменты. Кстати, одна девушка однажды даже назвала такую консультацию портретом своей души, который «нарисован» словами.
⠀
Так появилась консультация «Путь к себе». И сейчас это полноценная, удобная консультация в письменном виде. Идеально подходит тем, кому нужно возвращаться к своим вопросам.
⠀
Что же в этой консультации?
⠀
🌟 В ней я подробно описываю вашу личность, черты характера и то, как вас видят окружающие. Вы получаете информацию, как проработать слабые стороны и как раскрыть свой потенциал. Как зарядить себя энергией. Какая деятельность поможет вам улучшить эмоциональный фон.
⠀
Дорогие мои, это очень важная консультация - пожалуй, самая важная из всех. Она помогает вам увидеть себя настоящую, вместо масок, ролей и представлений о себе. Это знание даст вам силу двигаться вперед. Развиваться, совершенствоваться и достигать целей!
⠀
Желаю каждой из вас познакомиться с главным человеком в вашей жизни. Этот человек - вы! А я вам помогу в этом с огромной радостью!
⠀
Для записи на консультацию пишите в Директ💝





<STARTOFPOST> Звездочки, хотите научиться жить по Луне?
⠀
Продолжаю запись на курс «Лунный календарь», чтобы вы научились самостоятельно разбираться в фазах Луны, подбирать благоприятные даты и планировать жизнь в соответствие с лунными ритмами.
⠀
Вы научитесь:
⠀
✅ планировать события в соответствии с лунным циклом
✅ понимать тенденции каждого дня
✅ определять лунные дни и знаки и понимать их значение
✅отслеживать свое эмоциональное состояние и управлять эмоциями
✅предугадывать настроение близких и коллег
✅подбирать даты для запуска проекта, важных покупок, свидания и др.
⠀
Курс «Лунный календарь» проводится онлайн, на специальной обучающей платформе. Учиться могут девушки из любой точки планеты, независимо от часовых поясов. Лекции выходит один раз в неделю - рекомендую не только прослушать, но и сделать короткий конспект. После каждой лекции есть домашнее задание - вам нужно его выполнить, чтобы просмотреть следующую лекцию. Я лично проверяю все домашние задания, чтобы видеть ваш прогресс.
⠀
Вас ждет:
⠀
🌙 13 лекций - одна лекция в неделю, чтобы вы спокойно могли учиться и в отпуске, и после работы
🌙 13 домашних заданий, чтобы закрепить материал
🌙 Раздаточный материал - мои личные, проверенные наработки
🌙 3 книги «Лунный Календарь» в подарок
🌙 Дневник эмоций, чтобы вы могли отслеживать свое эмоциональное состояние
🌙 И, самое ценное - обратная связь от практикующего астролога! В этом наборе она будет полностью от меня.
⠀
Нужны ли для этого курса специальные астрологические знания? Не нужны! Я специально построила курс так, чтобы учиться на нем могла каждая девушка. Он вдумчивый, размеренный - от изучения базовых понятий вы придете к самостоятельному подбору благоприятных дат.
⠀
🌟 Бонус - проработка Луны в натальной карте и развитие эмоционального интеллекта.
⠀
Старт 3 июня.
Стоимость курса 15 500 рублей.
⠀
Записаться на курс можно в Директ до 30 мая, но рекомендую сделать это как можно быстрее - осталось всего 20 мест.





<STARTOFPOST> Вчера было полнолуние🌕 - один из самых эмоциональных дней месяца.
⠀
В полнолуние многие чувствуют беспокойство, беспричинную тревогу, повышенную эмоциональность, раздражительность. На полнолуние лучше не назначать важные мероприятия. Желательно не вступать в конфликты и промолчать, даже если «в Интернете кто-то не прав».
⠀
Когда вы знаете лунные ритмы, их легко адаптировать их под себя и осознанно планировать неделю📝 - так делаю и я, и мои ученицы в Школе Астрологии. Так можете делать и вы - впервые открываю доступ к курсу «Лунный календарь» для всех желающих, а не только для учениц.
⠀
🌙 Курс «Лунный календарь» - это изучение лунных ритмов и ваших эмоций. Обучение планированию в соответствие с фазами Луны. День за днем проработка эмоционального интеллекта в специальном дневнике эмоций, чтобы понимать, что с вами происходит в определенный лунный день и почему. В результате вы научитесь подбирать себе благоприятные дни для различных событий - встреч, свиданий, важных покупок, запуска проектов и др.
⠀
Этот курс полезен для звездочек, которые хотят  жить осознанно. Он поможет вам гармонично заниматься семьей - понимать, почему сегодня сложно уложить ребенка или почему муж раздражен. Вы узнаете, что влияет на настроение людей и как не поддаваться этому влиянию. Начнете работать более эффективно👍🏻 - планировать важные дела и встречи на благоприятные дни, и наоборот, не перенапрягаться в дни повышенной эмоциональности. Сможете самостоятельно подобрать оптимальный день для запуска рекламы, для анонса мероприятия, для старта проекта и для совещания по его итогам.
⠀
А как прошел ваш вчерашний день? Как полная Луна🌕 повлияла на ваше самочувствие и эмоции?





<STARTOFPOST> Стрессов нам не избежать, зато можно научиться направлять их мощную энергию себе на пользу👌🏻
⠀
Воскресный день, а значит я спешу к вам, мои дорогие, с очередным обзором в рубрике📚  #книги_astrologinna Сегодня расскажу о мега-полезной книге, которая может сделать вас осознаннее, а значит счастливее. Это чтение поможет проработать Меркурий. А те, кто соберет волю в кулак и начнёт применять практические советы - хорошо проработают свой Плутон. Планету, которая как раз отвечает за стрессы, волю и трансформации.
⠀
Если у вас есть ощущение загнанности, тупика и болота - проработка Плутона то, что нужно👍🏻
⠀
Бестселлер Келли Макгоникал «Хороший стресс как способ стать сильнее и лучше» - круто переворачивает традиционные представления о стрессе, о том, что стресс разрушает тело и психику. «Стресс - это хорошо для вас!» - говорит Келли и ей веришь.
⠀
Астрологическая практика показывает, что самое темное время перед рассветом☀️ И иногда приходится преодолевать огромные препятствия, совершать трансформации, чтобы добиться успеха. Активному и современному человеку без стресса прожить почти невозможно. Его источником может стать все, что угодно - работа, дети, здоровье, кредит, развод, автомобильные пробки, электронная почта, наши собственные страхи и мысли.
⠀
На мой взгляд, управлять своей реакцией на эмоционально-негативные ситуации - обязательный навык для любого, кто встал на путь саморазвития и личностного роста. Реакция организма на стресс очень зависит от осознанности действий. Что бы мы ни делали во время стресса, в этот момент мы обучаем тело и мозг, закрепляем эти реакции на будущее. Поэтому важно как можно раньше научиться правильно думать и вести себя в стрессе.
⠀
Келли - чудесная женщина, доктор философии, психологии и профессор Стэнфордского университета. Написанная ею книга📖 легко читается. Келли щедро иллюстрирует основные тезисы  примерами из жизни, различными историями. А главное - она даёт практические алгоритмы действий в трудных ситуациях. Учит как найти силы в минуты волнения, разочарования, гнева и растерянности.
⠀
⬆️ Продолжение в карусели ⬆️





<STARTOFPOST> Девочки, завтра я улетаю с подругой на ее Соляр. Мы проведем на Соляре три дня, и эти дни изменят ее год. Он будет ярким и очень успешным. Давайте расскажу вам подробнее, как все работает.
⠀
Соляр - это древний метод астрологического прогноза, основанный на расположении Солнца☀️ Солнце обошло землю и снова заняло то место на небе, где было на момент вашего рождения. Это Соляр - солнечный день рождения. И им можно управлять - осознанно подбирать город для встречи Соляра, чтобы изменить год.
⠀
Звездочки, представьте себе гоночный круг, например, Формулы-1. Вы проезжаете круг и смотрите на табло: время, скорость и пр. Если вас не устраивают показатели, например, вы проехали медленно, для следующего круга вы выбираете другую тактику - увеличиваете скорость.
⠀
Каждый наш год - такой гоночный круг. Соляр включается и время пошло. И, если гонщики Формулы изменяют скорость, мы можем изменить место. Если в прошлый раз вы остались на Соляре в родном городе, и год получился так себе, в этот раз можно уехать на включение Соляра в другой город🗺 И этим осознанно изменить год.
⠀
Да, у каждого человека есть свои основные показатели натальной карты, которые будут доминировать в течение жизни. Если у вас негативные денежные аспекты, то Соляром мы сгладим этот негатив. Ели денежные аспекты позитивные, то Соляр только улучшит. Но, ни один метод коррекции гороскопа не может изменить ситуацию без ваших действий. Это как лежать дома, ничего не делать и жаловаться, что жизнь скучна. Соляр похож на ветер - он словно дует вам в спину💨 в течение года, помогая проходить и улучшать определенные моменты вашей жизни!
⠀
Конечно, астрология не стоит на месте - она развивается, появляются новые методы прогноза. Некоторые старинные методики вообще изжили себя. Соляр никогда не был популярной методикой - мало кто из людей сто лет назад мог уехать на день рождения в другую страну или на другой континент и убедиться, что Соляр работает. Сейчас же, с доступностью перемещений, все больше моих клиентов убеждаются, что Соляр работает. И приходят за новым Соляром. Сегодня в сториз поделюсь с вами некоторыми 💬отзывами.
⠀
⬆️ Продолжение в карусели ⬆️





<STARTOFPOST> Saturni dies - так называли субботу древние римляне. День Сатурна - планеты осознанности, мудрости и трансформаций💫
⠀
Сатурн - это небесный учитель. Он благоприятствует тем, кто живет осознанно и ставит препятствия тем, кто отказывается от развития и проработок. Сатурн словно проверяет, как мы усвоили жизненные уроки, как проживаем свою натальную карту. По результатам он либо награждает удачей и изобилием, либо наоборот.
⠀
Поэтому, звездочки, так важно работать над собой, совершенствоваться, постоянно прорабатывать натальную карту. Поэтому я приглашаю участвовать в астромарафонах🌟 и рекомендую записываться на них, даже если вы уже участвовали в прошлом году.
⠀
Прорабатывать натальную карту нужно регулярно - на каждом новом жизненном этапе вам открывается новый пласт и требует осознания и проработки. Духовный рост - это непрерывный процесс. Девочки, не забывайте прорабатывать себя, и Сатурн непременно оценит ваши усилия!
⠀
Чтобы провести субботу по правилам Сатурна, нужно немного поработать: очистить пространство и мысли от ненужного, лишнего🗑 Не лениться, не обсуждать других, а работать над собой. Можно навестить старших, сходить в гости к вашим бабушкам и дедушкам. Если их уже нет в живых, посмотрите фотографии с ними или расскажите детям семейные истории. Очень благоприятна в этот день работа с землей👩🏻‍🌾 - пересаживание цветов, дачные работы. Можно помедитировать или сходить в церковь - смотря, что вам ближе.
⠀
Всем духовного роста!





<STARTOFPOST> Осознанно встречаем пятницу - день Венеры!
⠀
Звездочки, не забывайте прорабатывать прекрасную планету - осознанно любуйтесь своим отражением в зеркале. Сегодня благоприятный день, чтобы купить что-то из косметики💄или для украшения дома, офиса. Цветы, вазы, ароматические свечи, интерьерные штучки, декоративная косметика - лучший список покупок для Венеры, да еще и в пятницу!
⠀
Пятница - самое время, чтобы достать из шкафа красивое платье👗, сделать макияж и вспомнить про духи с необычным ароматом. Ведь сегодня - день Венеры, планеты, которая покровительствует нашей красоте и личной жизни!
⠀
Идеальный план на вечер пятницы - это свидание, встреча с друзьями или посещение салона красоты💇‍♀️ Девочки, помните про осознанность - в разгар вечеринки шепните себе, «сейчас я прорабатываю свою Венеру». А затем улыбнитесь, и Венера ответит взаимностью. Усилит вашу привлекательность и добавит блеск в глазах.
⠀
В продолжение вчерашнего поста и для проработки Венеры, давайте поговорим про свидания. Девочки, поделитесь, какие смешные ситуации случались у вас на свиданиях? И помните ли вы знак зодиака этого мужчины?





<STARTOFPOST> Я так рада, что ко мне обращаются разные журналы и интернет-порталы с просьбой написать для них статьи❤️
⠀
В рамках одной статьи невозможно максимально раскрыть индивидуальные рекомендации для каждого читателя - приходится обобщать. Поэтому я использую общие рекомендации для знаков зодиака.
⠀
Если обычный человек спрашивает: «кто ты по знаку зодиака», то астролог спросит: «кто ты по Солнцу?» Знак зодиака - это положение нашей главной планеты, Солнца, на зодиакальном круге. Солнце☀️ описывает личность и ее главные характеристики. Это универсальный показатель, по которому можно строить информативные прогнозы.
⠀
Когда известен только знак зодиака, уже многое можно рассказать о личности. Свой знак знает каждый человек, даже далекий от астрологии. Поэтому я беру за основу в общих прогнозах именно его. Даю для каждого знака характеристику, которая ему близка и будет помогать.
⠀
Звездочки, вечером опубликую интересную статью о том, как знание особенностей знака зодиака поможет вам в личной жизни. Не пропустите!)





<STARTOFPOST> «Познай самого себя» - так было написано на храме Аполлона в греческих Дельфах. К дельфийскому оракулу древние греки приходили с разными жизненными вопросами. Надпись же намекала, что все ответы у них уже есть, а путь к ним - самопознание💫
⠀
Я искренне убеждена, что с самопознания и осознанности начинаются любые изменения. Если вы не до конца знаете себя, вам сложно реализовать ваш потенциал. Именно об этом моя новая консультация «Путь к себе». О познании себя.
⠀
Из консультации вы узнаете:
⠀
🌟 ваши личностные особенности и проявления характера
🌟 как вас видят окружающие - это поможет вам понять, как люди к вам относятся и многое изменить
🌟 что вас заряжает и дает энергию
🌟 что вызывает у вас сильные эмоции и как ими управлять
🌟 какие ваши сильные стороны и как их развить
🌟 какие ваши слабые стороны и над чем вам нужно работать.
⠀
Девочки, я так хочу, чтобы каждая из вас жила в гармонии с собой! Это возможно, когда ваши глаза широко раскрыты - вы знаете свои сильные стороны и их используете. Знаете слабые места и их прорабатываете. Принимаете себя, превращаете недостатки в зоны роста. Становитесь настоящими звездочками и освещаете внутренним светом все вокруг.
⠀
Моя новая консультация откроет вам путь к самому важному - к вашему внутреннему миру. Расскажет, как сделать вашу душу счастливой. Эти знания станут вашей опорой. Вы получите уверенность в себе и в своих силах, раскроетесь навстречу миру и он ответит взаимностью. Вы сможете осознанно направить судьбу в нужную сторону - в сторону успеха и гармонии🍃
⠀
А вы хорошо знаете себя? Какая черта характера помогает вам в жизни больше всего?





<STARTOFPOST> Натальная карта - основа для всех астрологических консультаций.
⠀
Я люблю сравнивать натальную карту с фотографией звездного неба🌠 Она - словно снимок расположения всех звезд и планет на момент вашего рождения, который показывает основные тенденции судьбы.
⠀
Для того, чтобы построить натальную карту, нужны три параметра: дата, город и время рождения. Профессиональный астролог всегда проводит ректификацию и уточняет время рождения⏰ Я уточняю до секунды, потому что в роддоме могли спешить часы или врач округлил время. Для каждой звездочки я индивидуально рассчитываю время рождения.
⠀
Саму натальную карту я составляю в специальной астрологической программе💻 - современные технологии берегут мое время. Это время я посвящаю внимательному прочтению натальной карты - здесь нужен весь мой опыт, чтобы правильно интерпретировать значения и положения планет.
⠀
В натальной карте зашифровано все: прошлое, настоящее и будущее. Она описывает все сферы жизни: личную, профессиональную, материальную, здоровье, отношения в семье. Прочесть натальную карту за один раз практически невозможно, так много информации она содержит. Обычно астрологи берут один аспект и подробно его расшифровывают. Так делаю и я - составляю консультации по профессиональному предназначению или улучшению личной жизни. Новая консультация «Путь к себе» тоже основана на натальной карте - в ней я расшифровываю аспекты вашей личности и рассказываю, как их использовать во благо.
⠀
В карусели⬆️ - пример натальной карты, чтобы вы могли представить, как она выглядит.





<STARTOFPOST> Звездочки, запись на консультации объявляю открытой!🎉
⠀
Я завершила работу над новым курсом и важной консультацией, и теперь вся ваша - просчитываю, анализирую и нахожу оптимальные астрологические решения для разных жизненных ситуаций.
⠀
❤️ Консультация «Женское счастье» подскажет, где одинокая девушка найдет вторую половинку. Место, время, психологический портрет будущего мужа - все включено. Бонус - видеозапись с инструкцией по проработке Венеры и описанием ваших ожиданий от брака.
⠀
👩🏻‍💻 Консультация «Профессиональное предназначение» расскажет, как включить «Формулу богатства». Вы получите список профессиональных ниш, в которых вы будете развиваться и постоянно повышать доход. Узнаете, какая работа вас вдохновляет.
⠀
У астрологии есть ответы на все вопросы. Часть оформлена в виде консультаций - спрашивайте, и я помогу найти ту, которая подойдёт именно вам.
⠀
🎁 А теперь сюрприз - новая консультация! Я назвала ее «Путь к себе». Эта консультация описывает вас - истинных, живых, настоящих, с сильными и слабыми сторонами. Помогает принять себя, проработать слабые стороны и опереться на сильные. Результат консультации - знакомство с самым важным человеком в вашей жизни. С собой.
⠀
Пример новой консультации я размещу в сегодняшних сторис. Смотрите и вдохновляйтесь на знакомство с собой!🌷
⠀
Всем любви и принятия!





<STARTOFPOST> Для меня астрология - луч света, который освещает дорогу, помогает найти верный путь. Поэтому мне всегда хочется призвать астрологию на помощь людям, движущимся на ощупь в темноте. Это так здорово - понимать, что с помощью знаний ты можешь сделать любую ситуацию понятной, предсказуемой и безопасной.
⠀
Расскажу реальную историю про известного средневекового астролога🌠 - Уильяма Лилли. Он жил в Лондоне и был не только выдающимся ученым-энциклопедистом, но и практикующим астрологом - консультировал и составлял астрологические прогнозы.
⠀
Однажды Уильям купил рыбу, чтобы запастись едой на Великий Пост. Рыбу должны были доставить баржей по Темзе, а домой астрологу должен был принести ее лодочник. Но в доме Уильяма лодочник появился с пустыми руками, заявив что его склад ограбили, всю рыбу украли.
⠀
Уильям внимательно выслушал историю о краже, и решил выяснить правду астрологическими методами. Ведь астрологические расчеты карты события позволяют определить даже характеристики человека, укравшего рыбу. С помощью анализа он получил описание вора - рыжий, склонный к полноте человек. Именно такой проживал недалеко от дома Лилли. В результате поисков недалеко от дома астролога очень быстро нашли преступника и спрятанную им рыбу.
⠀
Так вот, дорогие девочки, астрология - это прежде всего точный расчет и анализ. Это наука, которая помогает. Тот же Лилли в эпиграфе к одной из своих  книг📖 написал “Non Cogunt”, что в переводе с латыни означает «не принуждают». Звезды не принуждают нас, они подсказывают и помогают найти правильный путь🌟
⠀
Используйте инструменты астрологии для поиска верных решений!





<STARTOFPOST> Звездочки, доброе рабочее утро! Люди сегодня утром разделились на тех, кто проснулся со словами: «ура, на работу» либо «увы, на работу». Я отношусь к первым. А вы?
⠀
Люблю четкий рабочий ритм - утром консультации, вечером преподавание и проверка домашних заданий. Параллельно проекты, выступления, новые статьи. Мне нравится подводить итоги дня и видеть, что я все успела. Все и немного больше. Окружающим кажется, что в моих сутках сорок восемь часов, но нет. У меня такие же сутки, как и у всех. Просто астрология - мое профессиональное предназначение. А еще я мало сплю))
⠀
Совсем скоро я расскажу вам о новой консультации - вы узнаете, что это будет за консультация и как она поможет вам узнать лучше про… молчу🤫, чтобы не испортить сюрприз.
⠀
Скажу только, что она будет полезна каждой звездочке, независимо от семейного статуса, цвета глаз, дохода и прочего. Она отвечает на ваши вопросы - даже смутные, неявные. Часто бывает, что именно неявные вопросы и требуют ответа в первую очередь. А когда у вас появится осознанность, жизнь сама начнет меняться в лучшую сторону💫 Осознание предшествует переменам.
⠀
А какую новую консультацию ждёте вы?





<STARTOFPOST> Вы уверены, что ваши цели - действительно Ваши? Что расставляя жизненные приоритеты вы не изменяете себе? Или, как в яркой метафоре легендарного Стивена Кови, вы не “переставляете шезлонги” с места на место, не путаете главное с второстепенным?
⠀
Сегодня воскресенье - время рубрики 📚#книги_astrologinna И самое время прорабатывать Сатурн, Меркурий и Солнце.
⠀
📖 Книга Стивена Кови “Быть, а не казаться. Размышления об истинном успехе”, о которой хочу рассказать, прекрасно поможет в этом.
⠀
В ней я увидела совершенно неожиданного Кови. Его многочисленные бестселлеры, вышедшие ранее, учили быть продуктивными и эффективными, описывали техники, как надолго сохранять работоспособность и идти к успеху.
⠀
Здесь я услышала совершенно другие его интонации. Он говорит о том, как важно чувствовать себя настоящим, быть с теми, кого любите. Что настоящий успех - ощущение баланса и гармонии во всех сферах жизни🧘🏻‍♀️ О чем, кстати, постоянно говорит астрология))) А стремление выглядеть крутым со стороны - только уводит с пути, который ведет к счастью.
⠀
Если вы стремитесь к публичному признанию, то вам нужна другая книга. А для кого важнее внутренняя гармония и счастье, осознанность, свобода от чужих мнений эта книга - просто подарок! Успех должен сопровождаться ощущением счастья, иначе - это провал!
⠀
Как не сбиться с пути, не последовать за чужими идеалами, как освободиться от наносного?
⠀
Кови подробно описывает принципы жизни действительно успешных и гармоничных людей, напоминает о роли аффирмаций, учит как сохранить творческое начало, показывает в чем скрыты новые способы самообновления собственной личности. Ну очень много полезного собрано в одной книге💝
⠀
А главное преимущество очередного шедевра Стивена - это готовый и очень удобный практикум. Каждая глава начинается с теории, которая сопровождаются практическими советами и заканчивается выводами и вопросами на закрепление. Без практического применения ни один самый лучший совет не принесет пользы. Так что выделите время на прочтение, обдумывание и обязательно практикуйте. Дерзайте и главное - не забывайте, что одновременно вы прорабатываете свое Солнце☀️
⠀
⬆️ Продолжение в карусели ⬆️





<STARTOFPOST> Наручные часы тонко реагируют на энергетику человека и словно синхронизируются с ним. У астролога энергетика особенно сильная и мощная - часы, которые я носила, не могли ее выдержать. Они ломались и останавливались в самый неподходящий момент. Я даже собрала коллекцию остановившихся часов самых разных марок. Конечно, их можно починить, но эффект от починки будет недолгим - энергетику астролога не изменишь.
⠀
Я уже решила, что шансов носить изящные часы на запястье у меня почти нет, как получила предложение от представителей бренда часов @33elementwatches Они предложили стать их амбассадором. Я увидела в этом множество знаков, которые подает небо. Сейчас вы их тоже увидите.
⠀
Во-первых, часы 🕰 - это символ Сатурна, мощной и влиятельной планеты. Сатурн отвечает за мудрость, самосовершенствование, личностный рост и дисциплину. Сатурн - наш учитель в гороскопе и ему не отказывают.
⠀
Во-вторых, название бренда - 33 Element. Тридцать третий год - это год Солнца☀️, один из самых важных для человека, его часто называют супер соляр.
⠀
А еще у бренда есть коллекция, которая называется «Звёздное небо»🌠 Конечно же, я не смогла отказать!
⠀
Сегодня суббота - день Сатурна. Сегодня я хочу начать носить эти часы. Протестирую, выдержат ли они мощную энергетику астролога. Если астрологические часы справятся, я получу шанс ходить с изящными красивыми часами. Кстати, часы я очень люблю❤️ Буду делиться с вами в сторис впечатлениями от проработки Сатурна и от новых часов.
⠀
А вы любите часы? Носите? Какие?
#33element #33elementwatches #starskyby33Element





<STARTOFPOST> Одним людям деньги💰 даются легко, другим приходится ради них много работать, третьи жалуются, что денежный поток каждый раз бежит мимо них.
⠀
В натальной карте, в такой своеобразной фотографии звёздного неба🌠 на момент рождения, прописаны наши отношения с деньгами - насколько просто они к нам приходят и как легко мы расстаемся с ними в течение всей жизни. А также, есть указания на наш финансовый потолок - предельный уровень наших доходов. Все было бы печально, если бы ситуацию нельзя было исправить.
⠀
За что я люблю астрологию? За то, что все можно изменить, если уделять внимание астрологическим законам и рекомендациям. В астрологии деньги - это ресурс для исполнения желаний✨ и реализации задуманного. И этот ресурс даётся всем нам в изобилии. Выполняйте рекомендации, занимайтесь астропрактиками и вы измените ограничения своих натальных карт.
⠀
Звезды🌟 подсказывают нам, когда нужно быть активнее и смело включаться в любые авантюры, а когда следует действовать с большей осторожностью. Точные рекомендации можно получить только на основании индивидуальных астрологических расчетов профессионального астролога. Однако, полезно придерживаться общих рекомендаций, чтобы избежать серьезных ошибок и не пройти мимо неожиданных финансовых выгод.
⠀
Ниже финансовый гороскоп для всех астрологических знаков на текущий год.
⠀
♈️ Овну очень важен прагматичный расчёт. Избегайте неожиданных расходов, они плохо скажутся на вашем финансовом положении. Импульсивность - плохой советчик в денежных делах. Постарайтесь включить рациональный ум, терпение и режим экономии. Главное - не будьте скупыми до фанатизма!
⠀
♉️ Для Тельцов настало время перемен. От ваших сегодняшних решений и действий зависит финансовое завтра. Аккуратнее с внеплановыми вложениями, опасайтесь сомнительных инвестиций. В этом году вы легко найдёте новый дополнительный источник дохода.
⠀
♊️ Близнецам в этом году требуется небольшое затишье. Притормозите финансовую активность. Остерегайтесь обманов и денежных потерь. Лучшие решения для вас - опираться на стабильные проверенные источники доходов, больше откладывать и сберегать. Копите ресурсы для будущего рывка!
⠀
⬆️ Продолжение в карусели ⬆️





<STARTOFPOST> Все в нашей жизни подвержено определенным циклам. Люди издревле замечали, что если начнешь дело в одной фазе Луны - жди успеха, а если в другой - бойся провала. Охотники, рыболовы, земледельцы планировали свою жизнь по Луне🌙, от этого зависело количество урожая и добычи. Торговцы заключали сделки, вкладывали деньги только в благоприятные дни Лунного календаря. Они точно знали, отправишься на ярмарку в одной фазе Луны - приедешь с прибылью, поедешь в другой день - больше денег вложишь, чем привезешь.
⠀
Рост растений🌱, приливы - отливы🌊 и даже самочувствие живых существ - все подчинено лунным циклам. Некоторые люди более подвержены влиянию Луны и острее ощущают цикличность, другие менее чувствительны и легче все переносят.
⠀
Луна - естественный спутник Земли, находится на близком расстоянии, от неё сильно зависят наше настроение, планы, здоровье и даже сны. Поэтому, конечно, лунному календарю уделяется огромное значение и сейчас.
⠀
Я стараюсь придерживаться ритмов Луны при планировании. Конечно, можно отправиться в дождь против ветра, с одним зонтиком, и дойти до цели. А можно поймать волну и на этой волне мягко и комфортно, с полной осознанностью и пониманием ситуации достигнуть цели🎯
⠀
Все, в чем вам важен результат, любое серьезное дело, будь то открытие бизнеса, собеседование, покупка-продажа машины или свидание лучше согласовывать с лунными ритмами. Это увеличит вероятность того, что исходом мероприятия вы останетесь довольны👌🏻
⠀
А еще, отслеживая календарь Луны, понимая ее ритмы, легко наблюдать и прогнозировать поведение людей. Заметно, как на дорогах в какой-то день по непонятным причинам так много аварий, а в другой день, несмотря на непогоду, их нет. Ответ на вопрос «почему так?» можно найти в лунном календаре.
⠀
Отслеживать настроение окружающих и знать причины тех или иных реакций в разные дни - очень захватывающе. Иметь ответы, почему большинство людей сегодня рассеянны или почему многие жалуются на отсутствие сил и энергии.
⠀
Кто владеет информацией, тот владеет миром! Поэтому владейте информацией о лунных ритмах и пусть все ваши дела будут успешными🌟
⠀
А вы замечали, какое влияние оказывает новолуние или полнолуние лично на вас?





<STARTOFPOST> Завершающий пост из серии Двенадцать дней Соляра☀️ - про двенадцатый день. День уединения и подведения итогов.
⠀
Двенадцатый день после дня рождения хорошо провести на природе🌳 - в парке, в лесу, на море. Если не получается, то выделите час-два, чтобы побыть наедине с собой - закройтесь в комнате, зажгите свечу, возьмите ручку или карандаш, чтобы ответить на вопросы «кто я», «куда я иду», «зачем».
⠀
Постарайтесь почувствовать себя, свою душу. Посмотрите в лицо страхам. Вспомните, как прошел прошлый год💫 с его победами и провалами. Примите все, что с вами произошло. Примите ваши чувства и эмоции. Думайте позитивно.
⠀
Звездочки, если вы проведете двенадцать дней после дня рождения по этим рекомендациям, то получите яркий и удачный год🌟 Он будет полон событий и интересных возможностей. Самое главное - вы сами сделаете его таким, запрограммируете на успех. А если вы еще и отправитесь на Соляр, то запомните этот год на всю жизнь!
⠀
Напомню, что такое Соляр. Профессиональный астролог подбирает вам город для встречи дня рождения, исходя из вашего запроса: найти вторую половинку, запустить бизнес, прокачать карьеру и др. После того, как вы встретите день рождения в этом городе, начнет сбываться ваша мечта. А двенадцать дней Соляра, проведенные по моей астрологической инструкции, бескомпромиссно зарядят год на успех. Я проверяла!
⠀
Всем Соляр!
#соляр_lubimova_astrolog
#12дней_соляра_astrologinna





<STARTOFPOST> Курс 🌙«Лунный календарь» впервые для всех желающих!
⠀
Открыла запись на курс не только для учениц Школы Астрологии, но и для вас - чтобы вы тоже научились разбираться в фазах Луны и планировали жизнь в соответствие с лунными ритмами.
⠀
Вы научитесь:
⠀
✅ планировать события в соответствие с лунным циклом
✅ понимать тенденции каждого дня
✅ определять лунные дни и знаки
✅отслеживать свое эмоциональное состояние
✅подбирать даты для запуска проекта, важных покупок, свидания и др.
⠀
Курс 🌙«Лунный календарь» проводится онлайн, чтобы учиться могли девушки из любой точки планеты, независимо от часовых поясов.
⠀
Вас ждет:
⠀
🌙 13 лекций - одна лекция в неделю, чтобы вы могли с легкостью найти на нее время
🌙 13 домашних заданий, чтобы я видела, насколько вы поняли материал
🌙 Раздаточный материал, очищенный от неверной информации, которой так много в интернете
🌙 3 книги «Лунный Календарь» в подарок
🌙 Дневник эмоций, чтобы вы могли отслеживать свое эмоциональное состояние
🌙 И самое ценное - обратная связь !
⠀
Это курс для девушек, которые хотят проработать свою Луну и эмоции. Планировать свои дни и события осознанно, в соответствии с ритмами Луны. Вам не нужны астрологические знания - только желание учиться📚 и применять знания на практике.
⠀
Старт 3 июня. 13 лекций + вебинар + дополнительные материалы.
⠀
Стоимость курса 15 500 рублей.
⠀
Записаться на курс можно в Директ до 30 мая.





<STARTOFPOST> Одиннадцатый день Соляра☀️ - время мечтать! Мечтать и продумывать подробности этих желаний, чтобы зарядить год на их исполнение.
⠀
Напомню, что во многом ваш год зависит от того, как вы проведете первые двенадцать дней после дня рождения, или Соляра. Одиннадцатый день отвечает за мечты🌟 - продумайте их как можно конкретнее. С цифрами, датами, красками, звуками и ощущениями. Представьте себя в ситуации, словно мечта уже сбылась. Представьте и прочуствуйте радость обладания или долгожданной встречи.
⠀
На этот день можно назначить фотосессию📸, чтобы проработать Уран и запустить перемены. Можно встретиться с друзьями, которые вас вдохновляют - и почистить контакты людей📱, которые, напротив, забирают ваш ресурс. Следите за речью - не допускайте употребление матерных слов, чтобы не оттолкнуть Ангела Хранителя.
⠀
Если вы думали об экспериментах со стилем или перестановке мебели, время пришло. Одиннадцатый день Соляра подходит для смелых экспериментов и необычных поступков.
⠀
Соляр - это астрологический подбор города для встречи дня рождения, чтобы в течение года исполнилась ваша мечта. Астролог подбирает город в зависимости от вашего запроса. Вы проводите в городе включения Соляра два или три дня, а потом наблюдаете, как вам на плечи, словно птицы, слетаются возможности✨ Возможности для исполнения заветной мечты. А если вы проведете первые двенадцать дней Соляра по моей инструкции, то еще мощнее зарядите год на успех.
⠀
Всем удачного и успешного года!
#соляр_lubimova_astrolog
#12дней_соляра_astrologinna





<STARTOFPOST> Лунный календарь🌙 - универсальное средство планирования.
⠀
В древности люди обращали очень пристальное внимание на небо и искали закономерности в каждой звездочке. Но конечно же, одной из самых заметных и самых меняющихся фигур на небе была Луна! За ней следили особенно внимательно и постепенно выявляли много закономерностей.
⠀
Луна - самое подвижное небесное тело, которое мы наблюдаем. Она проходит весь круг знаков зодиака практически за месяц.  Наблюдение за луной не ограничивалось только влиянием на жизнь человека. Изменения в природе были видны невооружённым глазом, самое глобальное из этого - приливы и отливы🌊 Далее люди начали наблюдать, что если сажать растения в определенное время и в определенную фазу, то шанс того, что растение даст всходы намного выше. Люди видели, как  это работает на природе и стали переносить это в свою жизнь.
⠀
Луна не заменяет полностью натальную карту, но с ее помощью можно смело двигаться по жизни, правильно подбирая своё время для реализации и для гармонизирования жизни во многих сферах.
⠀
Когда вы знаете лунный цикл и разбираетесь в фазах Луны, то отслеживаете благоприятные и не очень дни. Понимаете тенденцию каждого дня, будет ли он поддерживать или чинить препятствия. Знаете, в какой день лучше пойти на свидание, а в какой - записаться к врачу, чтобы оба этих действия принесли положительный результат.
⠀
С помощью Лунного календаря можно планировать посещение салона красоты💇‍♀️ - специально для вашего удобства я каждый месяц публикую такой календарик. По Луне рекомендую назначать важные дела, встречи, запуск проектов. Луна поможет разобраться в себе - после несложных наблюдений вы отследите свое эмоциональное состояние в разные лунные сутки.
⠀
Лунный календарь особенно важен девушкам. Луна - женская планета, и женщины подвержены ее влиянию больше всего. Моя мечта - чтобы каждая звездочка умела пользоваться Лунным календарем и сверялась с ним в любой непонятной ситуации. Календарь помогает жить в соответствии с глубинным планетарным ритмом - гармонично и эффективно✨
⠀
А вы сверяетесь с Луной? Какие дела вы планируете вместе с Лунным календарем?





<STARTOFPOST> Продолжаю рассказывать про двенадцать дней Соляра☀️ - в фокусе десятый день. В этот день закладывается способности нашей самореализации и карьера. Сохраняйте пост, чтобы правильно провести десятый день после дня рождения и сделать год успешным в профессиональном плане.
⠀
Наметьте себе смелые амбициозные карьерные цели - увеличить доход к концу года в несколько раз, расширить бизнес, опубликовать статью в СМИ и др. Цели должны быть максимально конкретными, с цифрами, датами и прочими подробностями.
⠀
Отправьтесь в самое сердце города - к примеру, москвичи идут на Красную площадь, питерцы к Эрмитажу. Блистайте, радуйте себя, позвольте себе что-то из атрибутов человека с высоким статусом. Постарайтесь ощутить себя именно такой - успешной, популярной, перепрыгнувшей через несколько ступенек социальной лестницы.
⠀
Если у вас среди знакомых есть известный в городе человек - постарайтесь с ним встретиться или пообщаться по телефону или в мессенджере. Зарядитесь его успешностью и славой🌟, присмотритесь к привычкам.
⠀
Этот день идеально подходит, чтобы заказать консультацию «Профессиональное предназначение», сменить имидж, назначить фотосессию в образе звезды💃🏻
⠀
Ни в коем случае не несите заявление на увольнение в десятый день после дня рождения - девочки, потерпите еще пару дней. Традиционно призываю вас не употреблять алкоголь, не курить, и не проводить этот день на диване. Измените привычную рутину, удивите себя в этот день. Пусть небо удивится вместе с вами, увидит ваши конкретные желания и начнет их исполнять.
⠀
Всем профессиональной самореализации!
#соляр_lubimova_astrolog
#12дней_соляра_astrologinna





<STARTOFPOST> Работа над новыми проектами и курсом «Лунный календарь»🌙 почти завершена. Уже скоро я объявлю о возобновлении записи на консультации.
⠀
Звездочки, спасибо вам за терпение и понимание!💝 В ответ, кроме долгожданных консультаций, я приготовила для вас несколько сюрпризов.
⠀
Намекну, что скоро появится консультация, о которой вы постоянно спрашиваете в комментариях и в директе. Я не оставляю без внимания ни одного комментария. Когда их так много, у меня просто нет выбора - я иду навстречу вашим просьбам.
⠀
Еще один сюрприз касается нового мега-полезного курса «Лунный календарь» - уверена, вам понравится😊 Следите за постами в блоге и получайте ответы на ваши вопросы!
⠀
Девочки, я счастлива, что вы такие осознанные и любопытные - вы даете мне идеи для развития. Благодаря вам я не стою на месте и постоянно совершенствую имеющиеся консультации и астромарафоны. Разрабатываю новые консультации и курсы. Знаю, что все это вы встретите с интересом, радостью и азартом попробовать новые способы астрокоррекции💫
⠀
Спасибо за вдохновение!





<STARTOFPOST> Девочки, так хочу поделиться с вами впечатлениями вчерашнего дня😍
⠀
Провела два астрологических семинара подряд. На обучение приехали мои ученицы  из разных городов и стран. Сахалин, Дубаи, Питер, Калининград, Минск и др.
⠀
Здорово, что в Школе такая тёплая дружелюбная атмосфера. Мне радостно видеть, как девочки щебечут на перерывах. Как обсуждают астрологические темы, направляясь в кафе вместе❤
⠀
Такие разные и столько общих профессиональных тем! Им комфортно вместе, на моих глазах крепнет их сообщество будущих профессиональных астрологов, растет их осознанность.
⠀
Я горжусь вами и хочу сказать - спасибо. Только благодаря вам - замечательным, осознанным и пытливым получилось создать такую чудесную тёплую атмосферу в Школе.
⠀
А главное, что сразу после семинаров девушки готовы применять полученные знания на практике.
⠀
Обнимаю каждую💝
⠀
Заглядывайте в карусель,  посмотрите как продуктивно прошла наша суббота.
⠀
А как проходят ваши майские? Чем занимаетесь?
⠀
#школа_астрологии_инны_любимовой





<STARTOFPOST> Вы слышали что такое эмоциональный интеллект и как он помогает стать счастливым?
⠀
Сегодня воскресенье - время рубрики #книги_astrologinna и прекрасный момент поработать над Луной🌙, планетой эмоций. Для этого хочу порекомендовать вам изучать и применять в жизни советы из книги Тревиса Бредберри и Джина Гривза “Эмоциональный интеллект 2.0”.
⠀
Как много проблем у многих в личной жизни просто из-за не проработанной Луны и, следовательно, обид, истерик, стрессов. Об эмоциональном интеллекте заговорили сравнительно недавно. Только в конце ХХ века ученые выяснили, что для счастья и успеха важнее именно эмоциональный интеллект, а не умственные способности.
⠀
Важное отличие: IQ дается нам с рождения, а EQ - эмоциональный интеллект (Еmotional Intelligence) развивается и тренируется с помощью регулярных осознанных практик. Эмоциональный интеллект помогает создать счастливую семью и сделать карьеру.
⠀
Мало быть умным и талантливым, чтобы стать особо ценным сотрудником. Если с вами сложно наладить контакт, коллеги тяготятся общением с вами, то работодатель постарается снизить стресс в коллективе и заменить вас на человека с более высоким показателем EQ🤷🏻‍♀️ Очевидно, что эмоциональный интеллект также влияет на наше общение в паре, в семье.
⠀
Что такое эмоциональный интеллект EQ? Самосознание (понимание собственных эмоций и мотивов). Самоконтроль (контроль импульса). Эмпатия (сочувствие и сопереживание). Навыки отношений.
⠀
EQ измеряется с помощью тестов. К сожалению, авторы не включают в русскоязычную версию книги тест для его определения. Тесты для определения EQ можно найти на просторах интернета. Или посмотреть уровень эмоционального интеллекта в натальной карте, что ещё точнее.
⠀
Повышать уровень EQ - это значит учиться понимать себя и свои чувства, быть внимательным и осознанным, учиться управлять своими эмоциями💫
⠀
Книга наполнена практическими рекомендациями на каждый день: какие простые осознанные действия помогут улучшить EQ.
⠀
Девочки, очень советую прочитать для личностного развития, повышения осознанности и качества жизни. Если вы часто обижаетесь, вам тяжело управлять своими эмоциями и накопилось много обид - вперёд, эта книга для вас📖 Всем гармонии!





<STARTOFPOST> А вы знаете как связаны между собой Соляр и наше общение с животными?
⠀
Очень полезный пост, сохраняйте!
⠀
Перед Соляром мы сами задаем направление для наших следующих 12 месяцев и определяем сферу, в которой нам больше всего нужна звездная поддержка. Цель Соляра - благоприятно зажечь выбранную тему🌟 А для этого надо проработать все планеты нашей натальной карты. Солярными проработками мы как будто ярко освещаем одну из многих доступных дорог.
⠀
Для этого мы должны позитивно включить каждую планету на максимально возможную для нас мощность💪🏻
⠀
Что значит позитивно включить планету? Представьте, что перед вами полный стакан с водой. Мы можем напиться этой водой, а можем пролить ее, не утолив своей жажды. Благоприятное влияние планеты - когда ее энергия “утоляет” нашу жажду, поддерживает нас. Негативное влияние - когда мы проливаем “воду” впустую, а желание напиться усиливается.
⠀
Позитивное включение планеты даёт шанс утолить жажду, не расплескав ни капли. Чем сильнее мы активизируем ту или иную планету, тем больше глотков живительной влаги нам достается💧
⠀
Например, вы определили для себя цель - заработать определенную сумму денег.  Направляя свои действия на позитивное включение планеты Юпитер, отвечающей за богатство💰, вы увеличиваете шансы на достижение финансовой цели многократно. Не опираясь на планетарную поддержку, вы сохраняете свою жажду неудовлетворенной, а ситуацию подвергаете воздействию случайных факторов. Поэтому так важно использовать практики астрокоррекции.
⠀
Сегодня я расскажу как через взаимодействие с животными в дни Соляра можно очень качественно прорабатывать планеты. Каждое животное связано с какой-то планетой, является ее энергетическим отражением.
⠀
Например, чтобы проработать Юпитер, отвечающий за богатство и духовное развитие, следует взаимодействовать с лошадьми🐎 и большими животными, такими как слон🐘 Пообщаться, угостить, поговорить, погладить по возможности, а главное - делать это осознанно. Представлять, что вы контактируете с планетой.
⠀
Помните, что астрокоррекция - это ваши осознанные действия для проработки какой-либо из планет. Поэтому, каждое ваше действие должно быть максимально осознанным.
⠀
⬆️Продолжение в карусели⬆





<STARTOFPOST> Я осознанно подхожу к каждому из двенадцати дней Соляра☀️ - в эти дни закладывается сценарий года. Этот сценарий можно изменить определенными действиями - привлечь возможности, зарядить год на успех.
⠀
Каждый из двенадцати дней я наполняю проработками, но особенно люблю девятый день после дня рождения - он задаёт тенденцию к путешествиям✈️ на год. В девятый день Соляра хорошо планировать отпуска и поездки - мечтать о дальних странах, смотреть авиабилеты и отели, составлять маршруты. Этими действиями вы привлечете возможности для путешествия мечты.
⠀
Девятый день Соляра отвечает за новые знания📚 - выберите курсы и марафоны, которые вы бы хотели пройти в этом году. Подумайте об изучении нового языка.  Идеально в этот день записаться на курс, вебинар или марафон, чтобы получить в году качественные знания, которым найдется применение.
⠀
Напомню, что Соляр - это астрологический подбор города для встречи дня рождения, чтобы вы отправились туда на несколько дней и зарядили год на исполнение определенной мечты🌟 Мечты могут быть разными - город для Соляра астролог подберет, исходя из вашего запроса. День рождения, проведенный в этом городе, сделает год незабываемым - успешным, счастливым, энергичным. Это будет год, в котором исполнилась ваша мечта - а значит, нужно готовить новые мечты для нового Соляра!
⠀
Всем Соляр!
#соляр_lubimova_astrolog
#12дней_соляра_astrologinna





<STARTOFPOST> Звездочки, и снова наступил день Венеры - чудесная пятница!💖 Напоминаю, как проработать эту планету, чтобы ощутить женскую силу и энергию.
⠀
Сходите на маникюр💅🏻, обновите стрижку💇‍♀️, сделайте макияж💄Наденьте платье, которое вам нравится. На пятницу можно запланировать покупку изящной вазы, косметики, нового платья. Главное, чтобы ваши действия были осознанными, и вы заметите восхищенные взгляды. Почувствуете гармонию.
⠀
Как еще проработать привлекательность и женственность в день Венеры? Идеально заказать астрологическую консультацию «Женское счастье» или «Анализ совместимости», но консультации сейчас на паузе. Эта пауза не только для меня, но и для вас - чтобы вы подумали, какие именно астрологические знания вам нужны, чтобы изменить судьбу в лучшую сторону💫
⠀
Зато доступен другой эффективный способ обратить на себя внимание Венеры и усилить вашу притягательность для мужчин. Это видеоконсультация «Формула любви» - яркая и динамичная, одна из самых популярных среди девушек. Из нее вы узнаете, как проработать Венеру, чтобы стать заметной для мужчин вашего типа. Какой он, ваш тип мужчины и какой у него знак зодиака. Что вы ожидаете от брака и как вести себя на первом свидании, чтобы мужчина не мог отвести от вас взгляд.
⠀
Звездочки, смело выбирайте пятницу для свиданий, покупок красивых вещей и астрологических трансформаций! Прорабатывайте Венеру и получайте наглядный результат.
⠀
Всем любви!❤️





<STARTOFPOST> Встречайте новый пост из серии «Двенадцать дней Соляра» - рассказываю, как провести восьмой день после дня рождения. Без воды, только концентрат полезной астрологической информации, чтобы вы получили инструкция к применению👍🏻
⠀
Восьмой день - день трансформаций. От того, как пройдет восьмой день Соляра, зависит ваше финансовое состояние в году💰 и чувство гармонии🍃, отсутствие стрессов.
⠀
Очень важный день, который я рекомендую начать с очищения пространства - выбросить старые, ненужные вещи, чтобы избежать долгов и кредитов в течение года. А так же очистить пространство для новых позитивных событий! Нужно очиститься🧹 от старого, чтобы войти в новое.
⠀
Особенно важно навести порядок в домашней бухгалтерии - посчитайте, куда уходят деньги💸 Подумайте, на чем можно сэкономить. Если у вас есть кредиты, проанализируйте, как их скорее погасить.
⠀
Самое сильное действие, которое вы можете сделать сегодня - погасить кредит или отдать долг. Так вы даете сигнал небу, что готовы богатеть. А чтобы подкрепить намерение, заведите красный конверт🧧 и положите в него первую купюру на важную цель. Те звездочки, кто заказывает Солярный астробокс, получают конверт по правилам фэн-шуй среди прочих астрологических талисманов. Если вы не заказывали такой астробокс, постарайтесь купить красный конверт заранее, чтобы в восьмой день Соляра запустить проработку богатой психологии.
⠀
В этот день улучите полчасика, чтобы посидеть в тишине🧘🏻‍♀️ и проанализировать, что происходит во всех сферах вашей жизни. Зажгите свечу, включите расслабляющую музыку и подумайте, устраивает ли вас ваша работа, отношения в семье, личная жизнь, финансовое положение. Подумайте, как и что можно улучшить. Проконсультируйтесь с астрологом.
⠀
Постарайтесь провести этот день позитивно - не унывать, не пить алкоголь, не курить и избегать большого скопления людей. Медитируйте. Поблагодарите небо за все то, что у вас есть. Осознанность - вот девиз этого дня.
⠀
Всем гармонии!
#соляр_lubimova_astrolog
#12дней_соляра_astrologinna





<STARTOFPOST> Девочки, надеюсь, ваши майские проходят замечательно - с семьей и друзьями. Надеюсь, вы слишком заняты общением и отдыхом и даже не заглядываете в инстаграм, но вчера у меня закончились 12 дней Соляра☀️ Хочу подвести итог - это важно.
⠀
Взгляд назад позволяет еще лучше формулировать цели и двигаться вперед. Поэтому хочу еще раз окинуть взглядом двенадцать дней Соляра - вместе с вами! Как вы знаете, на Соляр я ездила в Тель-Авив. Со мной были близкие и крутая команда - фотограф и визажист. Это позволило мне совместить приятное с полезным: ярко включить Соляр в компании родных и ударно поработать💪🏻
⠀
Специально для вас я сняла видео-инструкцию «Как провести двенадцать дней Соляра, чтобы зарядить год на успех». Старалась создать у вас ощущение присутствия на моем Соляре и на проработках самых важных двенадцати дней после него:
⠀
💫 Первый день: в желтом платье я загадывала желание в астрологическом Яффо - на мосту желаний со знаками зодиака, изготовленными в яффских мастерских. Гуляла по астрологическим улицам и разгадывала знаки. Проработала Уран на фотосессии. В сафари-парке через взаимодействие с определенными животными прорабатывала натальную карту. Смотрела на город с одной из самых высоких точек и, конечно, вечером нас ждал ресторан и десерты.
⠀
💫 Второй день: проработка финансов и эмоций. Для финансового успеха я снова ела десерты, а для проработки эмоций купила подарки маме и всем близким.
⠀
💫 Третий день: проработка связей и контактов, чему очень способствует маленькое путешествие. Например, на Мертвое море с его космическими пейзажами. Вечером я поменяла обложку паспорта, чтобы усилить работоспособность.
⠀
💫 Четвертый день: в этот день я вернулась домой и провела остаток дня с семьей - все по инструкции, чтобы семейная жизнь была гармоничной и радостной.
⠀
💫 Пятый день: отвечает за личную жизнь, и спорт - лучшая проработка. Поэтому в этот день я отправилась в бассейн и в спортзал.
⠀
⬆️ Продолжение в карусели ⬆️
#соляр_lubimova_astrolog
#12дней_соляра_astrologinna





<STARTOFPOST> Седьмой день Соляра нужно посвятить проработке личной сферы❤️ То, как вы проведете седьмой день после дня рождения, определит ваши партнерские отношения в следующем году.
⠀
Если ваш запрос на Соляр был «найти вторую половинку», сохраняйте пост в закладки, чтобы усилить исполнение желания правильной проработкой нужных планет. А проработать их можно так:
⠀
🌟 сходить с друзьями в караоке - там преодолеть стеснение и спеть перед всеми;
🌟 прослушать вебинар с лайфхаками публичных выступлений;
🌟 продумать и написать портрет вашего идеального мужа, внешний и психологический. В одну колонку выписать качества, которые непременно должны быть у вашего мужа, в другую - недостатки, которые вы не готовы терпеть;
🌟 посетить место знакомства из консультации «Женское счастье». Если у вас нет этой консультации, седьмой день Соляра - идеальный момент ее заказать.
⠀
Если вы заказывали Соляр на гармонизацию отношений с мужем, то в седьмой день Соляра проанализируйте ваши отношения. Что вы вкладываете и что получаете взамен. Устраивает ли вас это, что хотите изменить. Посмотрите на ваш брак чуть со стороны, осознайте положительные и отрицательные моменты. Пригласите мужа в ресторан или проведите время вдвоем, как в начале вашего знакомства💑 Обсудите планы на будущее, отпуск, воспитание детей - все разговоры пойдут на пользу, кроме выяснения отношений.
⠀
Напомню, что такое Соляр☀️ Это мощный способ астрокоррекции, когда вы проводите день рождения в городе, который подобрал вам астролог. Таким образом вы заряжаете год на исполнение главной мечты: найти вторую половинку, запустить карьеру, улучшить отношение с мужем, родить ребенка, открыть бизнес и др. Мечта может быть любая - Соляр обеспечит возможности для ее исполнения.
⠀
Всем исполнения желаний!
#соляр_lubimova_astrolog
#12дней_соляра_astrologinna





<STARTOFPOST> Сегодня 1 мая - не только мир, труд, май, но поворотный день на “большое” Солнце, на лето.
⠀
В странах Западной Европы с 30 апреля на 1 мая с давних времен праздновали Вальпургиеву ночь, знаменующую прощание с темным временем года и приход периода “большого Солнца”☀️
⠀
В эту ночь разводили костры, сжигали соломенное чучело, совершали обход дома с факелами, звонили в церковные колокола. Совершались ритуалы, направленные на очищение.
⠀
После Вальпургиевой ночи - 1 мая - начинается один из самых ярких древних праздников, воспевающих Солнце. Это кельтский праздник Белтейн. В Германии, Англии, Шотландии его называют - Майский. В этот день древние кельты призывали мощную энергию возрождения и обновления, воспевали плодородие, творчество, любовь и сексуальность.
⠀
В Западной Европе его до сих пор отмечают шумно и весело: поют, танцуют, слушают музыку, ходят на ярмарки, разжигают огромные костры на вершинах холмов и обращаются с молитвами к Солнцу.
⠀
В этот день принято украшать дома цветами и молодыми побегами🌱, которые обещают хорошее здоровье и плодородие.
⠀
В любом народном календаре 1 мая отмечается как праздник весны, обновления и творческого начала.
⠀
Милые мои, сегодяшний сильный день надо использовать💪🏻 Если есть возможность - жгите костры, свечи - включайте стихию огня и заряжайтесь энергией 🚀А ещё посмотрите сегодня на Солнце, поблагодарите его за тепло и изобилие, которое оно несет. Обратитесь к нему с благодарностью и надеждами.
⠀
А я в этот день направляю вам лучики своей любви с пожеланиями тепла и творческого обновления. Хороших праздников!





<STARTOFPOST> Еще один пост «в закладки» - рассказываю, как правильно провести шестой день Соляра☀️ Пост особенно полезен тем звездочкам, кто заказал Соляр - астрологический подбор города, в котором нужно отпраздновать день рождения, чтобы исполнить главную мечту на год.
⠀
Если вы не едете на Соляр и отмечаете день рождение в вашем городе, посты про двенадцать дней Соляра  вам тоже очень пригодятся. Проведите первые двенадцать дней после дня рождения по моей астрологической инструкции, чтобы осознанно улучшить год и наполнить его успехом🌟
⠀
Итак, шестой день - он отвечает за ваше здоровье в течение года и за отношения с коллегами и начальством.
⠀
Чтобы укрепить здоровье, предотвратить обострение хронических болезней и прочие неприятности, рекомендую в этот день сдать общий анализ крови🌡 в поликлинике или в любой коммерческой лаборатории. Хорошо зайти в аптеку и купить витаминный комплекс. Если в этот день у вас что-то заболело, не отмахивайтесь, а запишитесь к врачу.
⠀
Если у вас есть собака🐕, кошка🐈 или другое домашнее животное - уделите ему в этот день повышенное внимание. Поиграйте, погладьте, поговорите, купите вкусненькое - животные часто берут на себя наши проблемы со здоровьем и, играя с питомцем, вы еще раз прорабатываете эту сферу.
⠀
Если шестой день Соляра - рабочий👩🏻‍💻, будьте на работе внимательны и доброжелательны. Даже если вам не нравится работа, найдите плюсы - гибкий график, милые коллеги, близость к дому. Принесите на работу тортик или конфеты, чтобы еще раз отпраздновать ваш день рождения и предотвратить возможные конфликты в течение года. В этот день постарайтесь не ссориться с коллегами - улыбайтесь, предлагайте помощь и будьте доброжелательны, чтобы заложить успех в вашем году.
⠀
Всем здоровья и успехов в карьере!
#соляр_lubimova_astrolog
#12дней_соляра_astrologinna





<STARTOFPOST> Звездочки, сегодня - последний рабочий день перед майскими праздниками. Уже вечером вы выдохнете и почувствуете ветерок свободы.
⠀
Надеюсь, в ваших календариках на майские есть пункты «отдохнуть», «провести время с семьей», «встретиться с друзьями». Предлагаю добавить один пункт на сегодняшний вечер - 🌟«изменить к лучшему судьбу и исполнить мечты».
⠀
Напоминаю, что сегодня - последний день, когда можно оплатить летний астрологический марафон по текущей цене. Завтра, первого мая, стоимость астромарафона вырастет. Пока консультации стоят на паузе, я вкладываю много сил в его обновление, дополняю знаниями и новыми техниками. Уже сейчас я могу сказать - он будет бомбический!🔥
⠀
Летний астромарафон «Трансформация натальной карты» пройдет с 26.06 по 12.07.2019. В нем много моих расчетов и индивидуальных астрологических рекомендаций для каждой участницы.
⠀
Кроме этого, вы получите эффективные техники астрокоррекции, с помощью которых научитесь понимать свои эмоции, «заряжать батарейки», правильно загадывать желания, прорабатывать сферу финансов и личную жизнь.
⠀
Про то, как мягко и гармонично астромарафоны меняют судьбы, я могу рассказывать часами. Поэтому выложила отзывы участниц в карусельку, чтобы они говорили вместо меня.
⠀
⏳ Сегодня, 30 апреля до 23:59 вы можете принять участие в астромарафоне «Трансформация натальной карты» по стандартной апрельской цене:
⠀
✅ С моим личным кураторством: 20 000 руб. (или 17 000 руб., если я уже делала вам расчёт времени рождения).
✅ С кураторством одной из выпускниц моей Школы Астрологии: 12 500 руб. (или 9 500 руб., если я уже делала вам расчёт времени рождения).
⠀
Жду ваши заявки в директе.
#астромарафон_astrologinna





<STARTOFPOST> Еще один пост из серии 12 дней Соляра - в фокусе пятый день. Этот день особенно важен для тех, кто хочет найти вторую половинку или забеременеть.
⠀
Напомню, Соляр - это астрологический подбор города для празднования дня рождения, чтобы в течение года исполнилась ваша мечта. Чтобы усилить ваш год, зарядить его на успех во всех сферах жизни, нужно осознанно провести первые двенадцать дней после дня рождения.
⠀
В пятый день Соляра вы закладываете баланс активности и удовольствий в течение года. Соответственно, отмечайте в своих календариках посещение бассейна🏊🏼‍♀️ или спортзала🤸🏼‍♀️ Займитесь творчеством или хобби - погуляйте по городу с фотоаппаратом, если любите фотографировать. Полейте цветы на подоконнике, если это ваше хобби. Сходите в кино или в театр🎭
⠀
Те звездочки, кто хочет встретить любовь, действуют по особой программе - посещают места знакомств из консультации «Женское счастье», если она у вас есть. Если нет - постарайтесь назначить на этот день свидание с приятным мужчиной или провести вечер с другом мужского пола. Этим вы расчистите в жизни пространство для достойного мужчины.
⠀
Для тех, кто мечтает о ребенке - спортзал и конкретные действия для зачатия. Это не означает, что оно произойдет именно в пятый день Соляра - спортом и занятиями любовью вы проработаете и усилите фертильность🌸
⠀
Цвета одежды в этот день - розовый и зеленый. Постарайтесь не курить и не употреблять алкоголь, чтобы не сбить настройки Соляра. Держу кулачки, чтобы все, задуманное вами в этот день, исполнилось✨ Если же вы ездили на Соляр и проводите двенадцать дней по моим рекомендациям, то я уверена - все будет так, как вы хотите!
⠀
Всем любви!
#соляр_lubimova_astrolog
#12дней_соляра_astrologinna





<STARTOFPOST> Звездочки, на фото - разворот журнала Grazia с моей статьёй.
⠀
С этой статьей у меня связана очень трогательная история. Я написала ее перед Новым годом, но в предновогодней суете закрутилась и не успела купить сам журнал.
⠀
Я уже думала, что поезд ушел и немного расстроилась, но одна из моих учениц прислала мне именно этот номер журнала. Звездочки, как же я была счастлива!
⠀
А еще я счастлива, что регулярно пишу для журналов и интернет-изданий - на моих глазах сбывается  мечта познакомить с научной астрологией как можно больше людей. Пришла моя очередь делиться с вами радостью - надеюсь, вы радуетесь за меня так же, как я радуюсь вашим успехам, результатам и сбывшимися мечтам🌟
⠀
Сегодня в сторис я выложу ссылки на статьи, которые недавно написала. Читайте, наслаждайтесь, выписывайте полезную информацию и расширяйте горизонты с помощью научной астрологии. И я так кайфую, когда пишу эти статьи для вас❤

Девочки, а какие астрологические статьи вы бы хотели прочитать в одном из журналов? О чем мне написать в следующий раз?





<STARTOFPOST> Девочки, в эфире воскресная рубрика «Осознанные книги»📚
⠀
Скажите, любовь для вас - это всегда счастье и окрыляющая радость? Или говоря о любви чувствуете боль в душе?
⠀
На консультациях часто слышу истории о сложных отношениях, болезненных расставаниях и одновременно - о жажде нового, более радостного и счастливого партнёрства💖
⠀
В чем тайна тех женщин, которым любовь не приносит страданий?
⠀
Сегодня воскресенье - день рубрики #книги_astrologinna и я расскажу о книге, которую рекомендую вам прочитать и перечитывать для проработки Меркурия (планеты, которая отвечает за мышление в нашей натальной карте) и для улучшения Венеры (а значит для проработки личной жизни).
⠀
Книга «Когда любви слишком много. Профилактика любовной зависимости» - настоящая инструкция по здоровым и счастливым отношениям. Ее автор Валентина Москаленко - опытный психотерапевт.
⠀
Мне понравилось, что она буквально на пальцах объясняет причину несбывшихся надежд и разочарований в любви. И главное, она дает практические советы: что делать, как менять ситуацию.
⠀
Думаю, что для каждой женщины важно овладеть секретами из этой книги✨
⠀
Вот три ключевых направления, выделенные автором, над которыми надо работать, чтобы построить счастливую личную жизнь.
⠀
💝 Искать и искоренять нездоровые ростки созависимости в отношениях с партнером. Любовь здоровых людей не может причинять страдания. Настоящая любовь гармонизирует и помогает раскрыться творческому началу. Осознание собственной любовной зависимости - первый шаг к более здоровым отношениям.
⠀
💝 Укреплять свои личные границы и обсуждать границы партнера. Иной раз мы вторгаемся в чужое пространство даже своей заботой. Навязчивое стремление помогать и заботиться о любимом может навредить. Поэтому, первое чему нужно научиться - определять и соблюдать зону, куда другим вход запрещен. Например, кому-то могут быть неприятны прикосновения, проявления нежности на людях; а кому-то не нравится, когда вмешиваются в его дела, пускай из добрых побуждений.
⠀
⬆️ Продолжение в карусели ⬆️





<STARTOFPOST> Соляр - инструмент для исполнения мечты. К примеру, у вас есть желание и ради его исполнения вы отправляетесь в свой день рождения в специальный город, подобранный профессиональным астрологом.

Как и каждым инструментом, им надо грамотно пользоваться и загадать желание по всем правилам. Рассказываю, как это сделать.
⠀
Представьте, что настал тот день, когда вы едете на соляр. Вы несколько месяцев предвкушали поездку, волновались. Летели на самолете или ехали на поезде за мечтой. Теперь самое важное - сформулировать заветное желание так, чтобы небо услышало. Сделать это надо в первый день - в день включения соляра. Начинается ваш личный год и небо словно склоняется ближе, чтобы исполнить мечту.
⠀
Первая минута соляра - самая сильная. Загадывать желание надо именно в этот момент, чтобы получить максимальный эффект. Конечно, вы знаете это время заранее и к нему готовитесь.
⠀
✅ Хорошо забронировать столик в кафе на одном из самых высоких этажей в городе. Чем выше - тем ближе к звёздам! Так вы будете под еще большим покровительством главной планеты астрологов - Урана.
⠀
✅ Будьте в хорошем настроении и настройтесь на позитивные перемены.
⠀
✅ Наступает самая важная минута нового года! Встретьте ее празднично - в красивом платье, с укладкой и макияжем. Сегодня ваш день, и вы должны блистать!
⠀
✅ Сконцентрируйтесь на своем желании, в этот момент вас ничего не должно отвлекать.
⠀
В момент включения соляра посмотрите на небо и в течение минуты визуализируйте свое желание. Сформулируйте его в настоящем времени и утвердительной форме, без частички «не». Например: «Я живу в новой просторной четырехкомнатной квартире в центре города», а потом  представьте в деталях, как это будет. Голоса детей из спальни, запах пирога на кухне, чуть скрипит новый паркет, солнце льется в огромное окно☀
⠀
Как можно ярче представьте себя обладательницей того, о чем так долго мечтали. Почувствуйте радость и те эмоции, которые испытаете, когда ваше желание исполнится. На это уйдет всего одна минута, но чем более продуманным будет ваше желание - тем сильнее результат.
После этого обязательно съешьте десерт за успешный год и исполнение желания🍰
Желаю вам счастливого Соляра😘
#соляр_lubimova_astrolog





<STARTOFPOST> Летний астромарафон «Трансформация натальной карты» проходит сейчас трансформацию. Чтобы стать ещё лучше, чтобы помогать ещё быстрее и эффективнее моим звездочкам.
⠀
«Я не знаю точно, КАК, но это все РАБОТАЕТ», - пишут звездочки про мои астрологические марафоны. Работает, да - потому что вы получаете эффективные астрологические техники для изменения судьбы.
⠀
Вы выполняете задания и получаете обратную связь от меня и куратора. Смотря какой тариф вы выбрали. Прорабатываете личную жизнь, финансы, карьеру, эмоциональный фон. Становитесь успешнее, увереннее, спокойнее. Ощущаете и транслируете свою привлекательность. Трансформируется ваша натальная карта, и вместе с ней меняетесь вы. Мягко и гармонично.
⠀
Я поделюсь с вами проверенными методами астрокоррекции. Вы сможете использовать их во время и после астромарафона, чтобы:
⠀
🌟 улучшить финансовое состояние;
🌟 продвинуться в карьере;
🌟 гармонизировать отношения с родителями, мужем, детьми;
🌟 ощутить вашу женственность;
🌟 проработать агрессию;
🌟 наполнить себя энергией, «зарядить» батарейки;
🌟 научиться загадывать желания, чтобы они сбывались и многое другое.
⠀
В подарок вы получите экспресс-расчет профессионального предназначения и другие персональные рекомендации.
⠀
Внимание! Данный астромарафон обновлен и добавлены новые задания, поэтому будет полезен даже тем, кто его уже проходил. 
Вас ожидает много нововведений😍
⠀
Ближайший астромарафон «Трансформация натальной карты» пройдет с 26.06 по 12.07.2019, и на него осталось 10 % свободных мест.
⠀
Первое мая - день Весны, Труда и повышения цен на астромарафон. Напишите мне в директ прямо сейчас и участвуйте по апрельской цене:
⠀
✅ С моим личным кураторством: 20 000 руб. (или 17 000 руб., если я уже делала вам расчёт времени рождения).
✅ С кураторством одной из выпускниц моей Школы Астрологии: 12 500 руб. (или 9 500 руб., если я уже делала вам расчёт времени рождения).
⠀
Время перемен! Всем трансформаций!💫
#астромарафон_astrologinna





<STARTOFPOST> Моя поездка в Тель-Авив закончилась, но мои солярные деньки☀️ в самом разгаре. Вы помните, каждый из 12 дней после Соляра по своему важен и по-особому прорабатывается.
⠀
Звездочки, сохраняйте информацию о лучших солярных практиках в закладки. Сегодня говорим о 4-м дне, о том, как правильно провести его, чтобы весь год прошёл ярче и удачливее!🌟
⠀
Напоминаю, что Соляр - это празднование Дня Рождения в городе, в котором звезды на небе займут самое удачное положение для исполнения вашей мечты и будут лучшей поддержкой на весь следующий год. Место встречи Соляра рассчитывает профессиональный астролог.
⠀
В 4-ый день Соляра закладываются наши отношения в семье на 12 следующих месяцев💫
⠀
Чтобы не было семейных конфликтов, чтобы место, в котором вы живете давало ощущение защищенности, уюта и тепла, в этот день лучше заняться ревизией домашнего пространства.
⠀
Избавьтесь от старых и сломанных вещей. 
Раздайте одежду, которую давно не носили. 
Залезьте в самые дальние уголки, чтобы навести там чистоту и порядок🧹
⠀
Если вы давно планировали ремонт или перестановку, то 4 день Соляра - лучшее время, чтобы начать задуманное👌🏻Сделайте первый шаг и ваши планы реализуются на удивление легко.
⠀
Если есть проблемы в отношениях с близкими, то обязательно найдите для них время в этот день, приготовьте им небольшие подарки🎁 Этим вы гармонизируете отношения на весь год. Избегайте конфликтов, ссор в этот день!
⠀
Благодаря этим простым практикам вы привлечете в дом энергию изобилия и благости, а хаос и неопределенность уйдут из вашей жизни.
⠀
Милые звездочки, а с кем бы вы хотели достичь гармонии в отношениях? С детьми, родителями или любимым человеком?
⠀
#соляр_lubimova_astrolog
#12дней_соляра_astrologinna





<STARTOFPOST> Когда в Тель-Авиве люди узнавали, что я праздную день рождения☀️, то говорили мне «до ста двадцати» Знаете, почему?
⠀
Считается, что Моисей дожил до ста двадцати лет и это было ему наградой. Поэтому «до ста двадцати» - пожелание долгой и праведной жизни, самое распространенное поздравление в Израиле.
⠀
Хорошо, что мой соляр не выпал на Мексику - там именинника макают головой в торт🎂 А если бы я отправилась на день рождения в Китай, то там пришлось бы вместо десерта есть длинную лапшу🍜 - считается, что чем больше съешь на день рождения лапши, тем дольше проживешь счастливой безоблачной жизнью.
⠀
В Канаде натирают имениннику нос маслом, чтобы с него соскальзывали все неприятности. В Таиланде в день рождения делают подношения монахам в ближайшем храме и явиться в храм надо не позже шести утра, уже с едой для монахов. В Испании щелкают по лбу по количеству прожитых лет. Впрочем, наша традиция дергать именинника за уши👂🏻 тоже весьма необычна. Говорят, она пришла из язычества - чтобы злые духи увидели, что человек уже физически наказан и обошли его стороной.
⠀
А вы сталкивались с необычными традициями празднования дня рождения? Какими?





<STARTOFPOST> Милые звездочки, сегодня рассказываю о третьем дне Соляра.
⠀
Соляр - это празднование Дня  Рождения в таком городе, в котором звезды на небе✨  займут максимально удачное положение для исполнения вашего желания и будут лучшей поддержкой на следующий год.
⠀
Каждый из 12 дней после Соляра - очень важен и направлен на прокачку одной из старинных планет.
⠀
Третий день посвящен проработке планеты Меркурий.
⠀
Меркурий управляет способностью добывать и перерабатывать информацию, желанием развиваться и готовностью к свежим впечатлениям. Меркурий - это про общение, про все быстрое и меняющееся. Это скорость, передвижение, умение пробовать и принимать в свою жизнь все новое.
⠀
Поэтому, лучшее, что следует сделать в этот день - совершить однодневное путешествие в приятное место, в котором вы никогда не бывали🗺 Пусть ваша поездка станет красивым и вдохновляющим приключением с захватывающими моментами и положительным зарядом энергии. В путешествии вам придется проявлять гибкость, добывать информацию и воспринимать новое. И это очень полезно для прокачивания Меркурия.
⠀
Чтобы расчистить путь нужным людям в вашу жизнь - без сожаления почистите телефонную книгу📲, легко удаляйте случайные номера и контакты из прошлого. ⠀
Не забудьте созвониться с друзьями и близкими.
⠀
И подумайте, как можно расширить и углубить свои навыки уже сегодня📚 Для начала сделайте первый шаг - запишитесь на курсы, пройдите семинар, освойте новую технику чего-либо.
⠀
И ещё пара рекомендаций. Оденьтесь в этот день поярче👗, чтобы запустить качественные изменения в вашу жизнь. Для активизации карьерного роста - смените обложку паспорта на новую. И не стоит сплетничать, конфликтовать, обсуждать других людей🙅🏻‍♀️
⠀
Всё это поможет запустить вашу меркурианскую энергию на последующий год.
⠀
Звёздочки, а вы с лёгкостью расстаётесь со старым и впускаете в свою жизнь новое?
⠀
#соляр_lubimova_astrolog
#12дней_соляра_astrologinna





<STARTOFPOST> Угадаете, что было в моем списке необходимых вещей для поездки в Тель-Авиа на Соляр под номером 1? Конечно, это Солярный АстроБокс! 🎁
⠀
В этой поездке на свой Соляр я ежедневно выбираю из этой коробочки тот талисман, который усилит энергию моего очередного дня.
⠀
Я сама подбирала каждый талисман этого мощного💪🏻 набора, поэтому знаю силу и результативность всех астрологических сокровищ этой коробочки.
⠀
Каждый из талисманов нацелен на какую-то задачу: удачу, защиту, поддержку. А все вместе они работают на то, чтобы следующий год сложился как можно благополучнее, чтобы в этот год как можно точнее реализовались цели и мечты🌟
⠀
Уже проверено - мои волшебные коробочки привлекают в жизнь позитивные изменения и удачные стечения обстоятельств. Помогают точнее сонастроиться с энергией неба и запустить звездную защиту на весь год!
⠀
Задействуя все астрологические талисманы солярного АстроБокса в комплексе, я запускаю для себя сильнейший звездный импульс💫 поддержки на год.
⠀
Солярный АстроБокс можно использовать, если вы едете на соляр и в том случае, если праздновать День рождения остаётесь дома.
⠀
#астробоксы_astrologinna





<STARTOFPOST> Милые звездочки, продолжаю рассказывать как провести первые 12 дней после Соляра, чтобы зарядить весь будущий год удачей и мощной благотворной энергией💪🏻
⠀
Соляр - это встреча Дня рождения в специально подобранном астрологом городе ради исполнения самой заветной мечты.
⠀
В городе, где вы встречаете Соляр, лучше провести несколько дней, выполняя астрологические практики. Но в любом месте после Соляра следует контролировать свои действия и мысли. Они формируют ваш будущий год.
⠀
Итак, второй день Соляра. И мы прорабатываем, включаем, зажигаем тему финансов💰 и нашей энергии. А лучше всего сфера денег и энергии прокачивается через сладкое и тематику Венеры.
⠀
Поэтому, как и в первый день, порадуйте свою Венеру профессиональным уходом: укладкой волос, хорошим макияжем, гармоничным внешним видом в целом. Будет здорово, если у вас получится сделать массаж или СПА-процедуры🛁
⠀
Можно усилить энергию этого дня, выбрав белый, голубой или серебристый цвет одежды.
⠀
Очень важно этот день провести комфортно и в отличном настроении. Приготовьтесь вкушать много сладкого🧁🍰🍨 Если не едите десерты, то замените их любимыми сладкими фруктами и ягодами🍓🥭🥝
⠀
Найдите время для того, чтобы побыть в одиночестве, насладиться кружкой ароматного чая в размышлениях о предстоящем замечательном годе. Помечтайте о деньгах, вспомните для чего они вам нужны: на поездку, покупки, образование, а может на красоту и здоровье. Сколько денег вам на это нужно - представьте конкретную сумму.
⠀
И не забывайте, чем конкретнее вы сформулируете желания, чем позитивнее будет ваш настрой, тем ярче будет эффект🌟
⠀
Девочки, давайте представим, что вы выиграли миллион💰 На что бы вы его потратили?
⠀
#соляр_lubimova_astrolog
#12дней_соляра_astrologinna





<STARTOFPOST> Как астролог я понимаю невероятную мощь💪🏻 Соляра и обязательно сама использую эту сильную астрологическую практику.
⠀
Соляр - это когда у тебя есть мечта и ради ее исполнения в течение года, ты едешь праздновать свой День Рождения в город, который подобрал тебе астролог. В этом городе надо провести минимум сутки.
⠀
Главное, заранее определиться с целью на ближайшие 12 месяцев: запустить бизнес, совершить крупную покупку, выйти замуж, реализовать карьерные устремления. Ваша мечта может быть совершенно любой.
⠀
У меня к каждому Соляру наготове новая цель. Поэтому передо мной не стоит вопрос, КАК отмечать день рождения. Интригой остается только - ГДЕ 🗺
⠀
Очистив от неточностей эту астрологическую технику, я испытала её эффективность на себе. Поэтому с тех пор каждый год я рассчитываю себе Соляр☀️, собираю чемодан и еду в новый город, чтобы исполнить Мечту. Каждый год! И не намерена пропускать.
⠀
Звёздочки, есть ли у вас традиции, связанные с этим днём? Как вы представляете свой идеальный день рождения?





<STARTOFPOST> От того, как вы проведете первые двенадцать дней после дня рождения, зависит ваша личная жизнь, карьера, отношения в семье на ближайший год. Поэтому важно провести эти дни по астрологическим правилам🌟
⠀
Девочки, кто летит на соляр, получают от меня инструкцию. Но конечно же, я думаю обо всех моих звездочках и запускаю серию постов. Важных и полезных постов о том, как провести 12 дней соляра☀️ Мои хорошие, сохраняйте посты в закладки, чтобы вернуться к ним в свой день рождения. Эта информация поможет вам зарядить год на успех!
⠀
Первый день соляра - он не всегда совпадает со днем рождения. Если вы заказали соляр, то получите время его включения - это будет начало отсчета ваших двенадцати дней и исполнения главного желания на год🎁 Самую основную задачу на этот день вы уже выполнили - оказались в нужное время в нужном месте, чтобы исполнилась ваша мечта.
⠀
Приготовьте для этого дня праздничную одежду золотых, оранжевых, желтых солнечных оттенков. Эти цвета идеальны для встречи дня рождения. На свой соляр я тоже надела желтое платье, как вы видели вчера в утреннем посте.
⠀
В этот день над блистать, принимать комплименты, радовать себя. Самое главное - быть на позитиве и излучать счастье. Если вам вдруг взгрустнулось - подойдите к зеркалу и улыбнитесь несколько раз, пока не ощутите радость. Звездочки, первый день соляра - самый важный для вашего мироощущения в году, так что улыбайтесь и радуйтесь!
⠀
В этот день действует правило «Трех Нет»: не унывать, не пить алкоголь и не задувать свечи на торте. Алкоголь сбивает все настройки, в том числе и самые главные - исполнения вашего желания, ради которого вы поехали на соляр. Задувая свечи, вы задуваете свою энергию, так что, если вы оказались перед тортом с горящими свечами, привлеките к задуванию родственников и друзей.
⠀
Всем искрящегося позитива, как в первый день соляра!✨
#соляр_lubimova_astrolog 
#12дней_соляра_astrologinna





<STARTOFPOST> Чтение книг📚 может стать прекрасным способом астрокоррекции, если выбирать правильные книги и читать их осознанно.
⠀
Читая, мы прорабатываем Меркурий - планету разума и общения. А если мы читаем о том, как ставить цели и добиваться их воплощения, то поддерживаем наш Сатурн.
⠀
Сегодня воскресенье - день рубрики #книги_astrologinna  И я расскажу вам о книге, которую считаю достойной, чтобы изучить и использовать в жизни.
⠀
На мой взгляд, бестселлер Майкла Хайатта «Твой лучший год» («Your Best Year Ever») - это отличный помощник по превращению следующих 12 месяцев в настоящий марафон по достижению больших целей💪🏻 Книга легкая, позитивная и очень конкретная!
⠀
Мне понравилось, что Майкл пишет не просто о целеполагании, а даёт практические советы, как превратить мечты в реальность. Думаю, что вы с удовольствием прочитаете эту книгу. Особенно оценят ее звездочки с Мечтой - с такой, которая стоит того, чтобы над ней потрудиться.
⠀
Когда мы мечтаем, мы прорабатываем планету Уран. Это та планета, которая отвечает за перемены в нашей жизни: и за позитивные, и за негативные. Поэтому, работая над ней, мы притягиваем в свою жизнь позитивные перемены. И любые сюрпризы, даже самые негативные, переносим легче и воспринимаем, как некие задачи, а не проблемы.
⠀
А  применяя на практике рекомендации из книги, вы проработаете свой Сатурн.
⠀
Автор говорит о важных вещах простым языком, и удачно систематизирует различные знания о том, как добиваться желаемого. Его идеи подойдут для того, чтобы воплотить профессиональные стремления, добиться бизнес-показателей и даже реализовать личные желания!
⠀
Вот 5 шагов, которые он подробно описывает в книге:
⠀
✅ Шаг 1. Как преодолеть все свои «не могу» и «не умею».
✅ Шаг 2. Как провести ревизию разочарований и составить на их основе план действий.
✅ Шаг 3. Как разделить весь путь на мелкие задачи, превратив мечту в цель.
✅ Шаг 4. Как оживить свою мотивацию и держать ее всегда в тонусе.
✅ Шаг 5. И обязательно - освоить набор авторских приемов, чтобы не сбиться с цели!
⠀
Звездочки, рекомендую. Читайте, применяйте и усиливайте свои намерения астропрактиками🌟 В результате - одной мечтой у вас станет меньше. Зато можно намечать новую!





<STARTOFPOST> В этом году мой Соляр включился в Тель-Авиве - солнечном и ярком городе!
⠀
День начался с укладки и макияжа. Чтобы включить своё солнце ещё ярче - доверьте это профессиональному визажисту. Расслабьтесь и получайте удовольствие😘
⠀
Для встречи соляра я выбрала желтое платье. И вы, подбирая одежду для соляра, отдавайте предпочтение жёлтому, оранжевому и золотому цветам - они идеально подойдут👌🏻
⠀
Конечно же, у меня забронирован столик в ресторане - для соляра важно, чтобы ресторан был в центре, желательно на верхнем этаже, как можно ближе к небу. В этот день очень важно ощущать близость неба и звёзд!
⠀
Планирую много гулять, ловить солнечные лучи, рассматривать высотные здания в центре Тель-Авива и кривые переулки в Яффо. Найду свой знак зодиака и загадаю желание на яффском мосту Желаний. Непременно пойду здороваться с морем🌊 Люблю Тель-Авив - в нем так много солнца и жизни!
⠀
Все самое интересное буду выкладывать для вас в сторис, чтобы вы были рядом в день моего соляра!☀️
⠀
#соляр_lubimova_astrolog





<STARTOFPOST> Год назад в этот день я была в Мадриде. На Мадрид выпал мой Соляр☀️ прошлого года. Тогда я загадывала главное желание - развиваться в работе, чтобы с помощью научной астрологии улучшить жизнь как можно большего числа девушек.
⠀
Сегодня я оглядываюсь назад и подвожу итоги года. Небо дало мне самое главное - осознанную и поддерживающую аудиторию❤️ Это вы, мои звездочки. Вы стремитесь к знаниям, не боитесь перемен, доверяете астрологии и астрологическим практикам. Благодаря вашей поддержке я смогла реализовать инструменты, которые дал Соляр.
⠀
🌟 Провела серию Астролагерей, где ученицы мощно трансформировали судьбу. Первый - на Родосе, второй - на Бали и в Сингапуре, а третий - в Праге.
⠀
🌟 Запустила и провела четыре астрологических марафона, чтобы трансформировать судьбу могли не только мои ученицы, но и все осознанные звездочки. Вы приняли в них участие, и я горжусь вашими результатами!
⠀
🌟 Разработала авторский метод астрокоррекции - АстроБоксы. Это наборы астрологических талисманов, которые комплексно и эффективно воздействуют на определенные сферы жизни.
⠀
🌟 Обновила все консультации и разработала три новые: «Маленький гений», «Тенденции года» и «Формула любви».
⠀
🌟 Выпустила две группы профессиональных дипломированных астрологов.
⠀
🌟 Запустила новый набор и обучаю звездочек, которые реализуют свое профессиональное предназначение в астрологии.
⠀
🌟 Выбрала для Школы Астрологии новое просторное помещение, где так комфортно проводить семинары для учениц.
⠀
🌟 Опубликовала семнадцать астрологических статей в крупных СМИ.
⠀
Количество рабочих командировок и обучающих семинаров даже не считаю - в этом году их было в разы больше, чем в прошлом.
⠀
И это не предел! Есть много астрологических знаний, которыми я планирую поделиться с вами.
⠀
Спасибо за то, что были со мной в прошлом году. Уверена, что в следующем буду радовать вас снова и снова😘





<STARTOFPOST> Это был чудесный год, звездочки! Полный открытий и достижений🌟
⠀
Мое главное достижение - это вы. Скажи мне, кто твои друзья, и скажу, кто ты, - говорил древний грек Еврипид. Так вот, мои хорошие - вы осознанные, тонко чувствующие, смелые, открытые к переменам. Вдохновляющие, продуктивные, жаждущие знаний. Позитивные и светящиеся изнутри. Спасибо, что вы со мной и вдохновляете меня на развитие!❤️
⠀
В этом году со мной произошло множество важных событий: я проводила астролагеря, запускала астромарафоны и разрабатывала новые полезные консультации. Выбрала новый просторный офис для Школы Астрологии и уже провела в нем первые семинары📚 Выпустила профессиональных дипломированных астрологов со знанием научной астрологии. Обучаю новых звездочек методам астрокоррекции.
⠀
В следующем году приготовила для вас много полезного и интересного, начиная с полной трансформации моего инстаграма💫
⠀
С днем рождения меня! Кстати, обратите внимание - в этом году как раз тот случай, когда день рождения и время включения соляра не совпадают. Мой соляр☀️ включится завтра и я буду загадывать главное желание. Сегодня я просто обнимаю весь мир и каждую из вас.
⠀
Благодарю небо за все хорошее!





<STARTOFPOST> Завершающий пост из цикла «График энергии персонального года» посвящаю двенадцатому месяцу. Он - самый сложный из всех месяцев вашего персонального года🤯 Рассказываю, как его пережить и сгладить негативные проявления.
⠀
В двенадцатый месяц ваша батарейка на нуле. Нет сил, нет энергии, тяжело на сердце, хочется плакать без причины😢 Все плохо, все валится из рук, хочется лечь на кровать и уставиться в стену. Вы даже можете заболеть, передумать праздновать день рождения, поссориться с близкими. Звездочки, не падайте духом - после дня рождения все изменится🌤
⠀
Кстати, если вы ездили на соляр, то не почувствуете таких перепадов настроения. Соляр мощно заряжает год и в двенадцатый месяц вы всё ещё полны энергии и сил💪🏻
⠀
Как же снизить негативное воздействие последнего месяца? Притормозить. Больше отдыхать, меньше напрягаться. Если есть возможность - возьмите отпуск🏖 Старайтесь побольше выезжать на природу - в парк, в лес, к пруду или озеру.
⠀
За двенадцать дней до дня рождения начните настраиваться на следующий новый год - разберите шкафы, освободитесь от лишнего🧹, подведите итоги. Не назначайте на последний месяц серьезные дела, запуск проектов, крупные покупки. Если важного события не избежать, рекомендую подобрать дату с астрологом.
⠀
Девочки, у кого скоро день рождения, вы как? Поделитесь вашими ощущениями. Очень хочу вас поддержать и напомнить, что самая густая тьма бывает перед рассветом!☀️
⠀
#соляр_lubimova_astrolog
#соляр_12месяц
⠀





<STARTOFPOST> Постепенно завершаю цикл постов о графике энергии вашего персонального года. Поговорим про одиннадцатый месяц после дня рождения - рассказываю, как провести его осознанно.
⠀
Ваша энергия идет на спад, но так незаметно, что вы почти это не ощущаете. Чуть сложнее просыпаться по утрам😴, чуть быстрее устаете, но все в пределах нормы. Рекомендую сейчас подпитать вашу батарейку, потому что впереди двенадцатый месяц, он уже встряхнет вас основательно.
⠀
Как подпитать батарейку? Планировать дела на неделю заранее📖, чтобы не оказаться белкой в колесе. Правильно питаться, исключить фаст-фуд. На прошлой неделе я рассказывала про базовые принципы астродиеты по знакам зодиака - можете воспользоваться этими рекомендациями, чтобы поддержать организм. Подробнее про астродиету можно почитать по хэштегу #астродиета_astrologinna
⠀
Старайтесь побольше встречаться с друзьями, получать положительные эмоции. Почистите контакты в соцсетях📲 - лишние контакты, напротив, забирают ресурс. Уже через месяц наступит ваш день рождения - если вы заказали Соляр, самое время готовиться к поездке. Если у вас не получается поехать на Соляр, можно заказать солярный АстроБокс🎁, чтобы сделать все возможное и зарядить год на успех.
⠀
Одиннадцатый месяц после дня рождения - идеальное время, чтобы записаться на астрологическую консультацию по тенденциям года и осознанно, с учетом индивидуальных показателей, распланировать следующий год🌟
⠀
Дышите глубже, сохраняйте спокойствие, во всем ищите позитив и готовьтесь к самому сложному, двенадцатому месяцу после дня рождения.
⠀
Всем энергии и сил!
#соляр_lubimova_astrolog
#соляр_11месяц





<STARTOFPOST> Звездочки, я участвую экспертом в интенсиве @business.practicum - хочу, чтобы как можно больше девушек узнали о том, как найти свое дело.
⠀
Моя консультация «Профессиональное предназначение» создана специально для тех, кто хочет заниматься любимым делом и получать максимальный доход. Работа, которая подобрана по натальной карте, заряжает энергией и включает формулу богатства. На интенсиве я расскажу про астрологический подход к поиску профессионального предназначения. Хотите услышать?
⠀
Приглашаю вас на бесплатный интенсив @business.practicum
⠀
Вас ждет команда практиков, у которых за спиной не один год успешной карьеры, бизнеса и стабильной прибыли!
Каждый из них готов передать вам личный опыт и поделиться секретами реального бизнеса, которые 100% пригодятся, если вы
✔думаете о своём деле или уже его развиваете;
✔хотите все сделать последовательно, структурно и результативно, но пока не знаете, как;
✔понимаете, что любой результат в ваших руках и готовы приложить усилия.
⠀
Разложить все по полочкам в головах, прорисовать вам свой собственный маршрут, рассказать, как все происходит в бизнесе на самом деле, а не в книжках, дать четкие конкретные рекомендации и технологии, предостеречь от ошибок - главная цель интенсива @business.practicum
⠀
И это ещё не все!
Количество подарков 🎁🎁🎁 от спикеров в этом марафоне зашкаливает!
Призовой фонд Практикума – 300 000 руб.!
Будет много розыгрышей.
⠀
Для бесплатного участия:
1⃣ Подпишитесь на аккаунт интенсива @business.practicum и всех экспертов в разделе «Подписки» до 18 апреля‼️
☝потом аккаунт будет ЗАКРЫТ 🔒 и получить полезные знания можно будет только за 💵
2⃣ Поставьте ❤ этому посту и напишите «УЧАВСТВУЮ»
⠀
Готовы потрудиться и получить ощутимую награду? Тогда welcome в @business.practicum





<STARTOFPOST> В фокусе десятый месяц после дня рождения. Рассказываю, что происходит с вашей энергией и самочувствием.
⠀
В целом, звездочки, все хорошо - энергетические потоки ровные, энергии достаточно, это очень хороший период для действий👌🏻 Рекомендую в этом месяце обратить внимание на карьеру - проанализировать, что происходит в этой сфере. Довольны ли вы работой, устраивает ли вас доход, как можно его повысить. Если вы ждете удобного случая, чтобы завести разговор о повышении - момент настал. Подготовьтесь к разговору заранее, выпишите аргументы.
⠀
Если вы чувствуете, что вам не поможет даже повышение, потому что заняты нелюбимым делом, подумайте о переменах💫 Только не рубите с плеча, а сделайте осознанный выбор. Например, в консультации «Профессиональное предназначение» я анализирую вашу натальную карту и подбираю такие профессиональные сферы и вид занятости, чтобы вы в разы повысили доход💰 и заряжались от этой работы.
⠀
Помните о ресурсе - ваш персональный год подходит к завершению и себя надо подпитывать. Постарайтесь больше бывать на свежем воздухе🌳, правильно питаться🥗 и заниматься спортом🏃🏻‍♀️ Не берите проекты со сроком «вчера», которые могут вас истощить.
⠀
А еще десятый месяц после дня рождения - это время блистать и выходить на первый план💃🏻 Не стесняйтесь, звездочки - каждая из вас яркая личность и заслуживает самореализации и признания! Смело соглашайтесь на публичное выступление, предложение написать статью и на любую другую возможность, которая сделает вас заметной окружающим.
⠀
Всем самореализации!
#соляр_lubimova_astrolog
#соляр_10месяц





<STARTOFPOST> Звездочки, пауза по консультациям все еще продолжается. Но съемки курса «Лунный календарь» подходят к завершению💪🏻 А пока я хочу вам напомнить о других инструментах акстрокоррекции, которые доступны прямо сейчас. Выбирайте подходящий и меняйте свою судьбу!
⠀
🌟 Продолжается запись на летний астромарафон «Трансформация натальной карты» - эффективные астрологические техники и проработки, после которых вы станете другой. Уверенной в себе девушкой, которая полна энергии и излучает сияние. Вы научитесь методам астрокоррекции, чтобы самостоятельно прорабатывать планеты и менять ситуации в лучшую сторону.
⠀
🌟 Открыта запись на консультацию «Формула любви» - вдохновляющее видео, которое поможет вам осознать вашу женственность, узнать ожидания от брака и знак зодиака будущего мужа. Вы познакомитесь с астрологическими принципами подбора одежды, чтобы вас замечали достойные мужчины. Получите советы, как вести себя на первом свидании, чтобы оно превратилось в историю любви.
⠀
🌟 Принимаю заявки на расчет Соляра, потому что Соляр - это святое, и пропускать его нельзя никак. Напомню, что Соляр - это астрологический подбор города для встречи дня рождения, чтобы вы исполнили цель на год или заветную мечту.
⠀
🌟 Собираю для вас АстроБоксы - наборы мощных астрологических талисманов для улучшения любой сферы жизни: личной жизни, карьеры, финансов и др. Для тех, кто отправляется на Соляр, рекомендую заказать солярный АстроБокс, чтобы последовательно включать все двенадцать дней Соляра с помощью астрологических талисманов.
⠀
Не ставьте на паузу улучшение своей судьбы - пишите мне, чтобы записаться на астромарафон или заказать АстроБокс, Соляр и «Формулу любви»!
⠀
Всем осознанности!





<STARTOFPOST> Рассказываю, что происходит с вашей энергией на девятый месяц после дня рождения. А все хорошо происходит - энергия есть, сила есть, бодрость присутствует💪🏻
⠀
Девятый месяц после дня рождения идеален для путешествий✈️ - те звездочки, кто планирует год заранее, подписывают отпуск именно в этот период.
⠀
Но не забывайте, что у каждой из вас своя натальная карта и индивидуальные предсказательные аспекты💫 Если вы хотите отправиться в серьезное или дальнее путешествие, лучше спланировать его индивидуально. В любом случае, поехав в отпуск в девятом месяце после дня рождения, вы получите дополнительный заряд энергии💡, что так важно в конце года.
⠀
Еще в этот месяц благоприятно начинать изучение новых языков - вы будете с легкостью запоминать слова и фразы и быстро заговорите.
⠀
Делайте упор на осознанность - планируйте не только дела, но и оставляйте время для отдыха. Прежде чем что-то делать, спросите себя, «зачем». Притормаживайте, отслеживайте свои чувства, ощущения. Если вы участвовали в астромарафоне «Трансформация натальной карты», самое время вспомнить и применить техники, которые я вам давала для расслабления и проработки определенных планет.
⠀
Девятый месяц после дня рождения - оптимальный момент, чтобы заказать соляр на следующий год. Я подберу вам город для встречи дня рождения, чтобы ваша заветная мечта🌟 исполнилась в течение следующих двенадцати месяцев. А еще соляр наполнит ваш год энергией и позитивными возможностями!
⠀
Всем энергии!
#соляр_lubimova_astrolog
#соляр_9месяц





<STARTOFPOST> А у вас есть мечта? У меня да, поэтому уже совсем скоро я отправляюсь на Соляр. Впрочем, я это делаю каждый год после того, как очистила эту астрологическую технику от неточностей и испытала её эффективность на себе💖
⠀
Соляр - самый мощный инструмент астрокоррекции. С помощью Соляра в течение года можно направить жизнь в правильное русло и исполнить свою заветную мечту💫 Когда вы уезжаете праздновать день рождения в город, который вам заранее подобрал астролог, вы словно «сдвигаете» настройки и получаете возможности для достижения важной цели.
⠀
Как это выглядит? За несколько месяцев до дня рождения (чем раньше - тем лучше) вы пишите мне: «Инна, хочу заказать Соляр на встречу второй половинки». К примеру. Желание для Соляра может быть любым, не только на встречу будущего мужа. Самые популярные - на финансовое благополучие, карьеру, замужество или гармоничный год.
⠀
Я высчитываю до секунд время вашего рождения. Тщательно анализирую множество городов на карте и звездное небо над ними. Выбираю три, и если вы встретите в одном из них свой день рождения по всем астрологическим правилам, то в течение года получите множество возможностей для встречи второй половинки. Используйте их - и будете счастливы в личной жизни.
⠀
Что вы получаете в файле-консультации?
⠀
🌟 Точное время рождения, которое я рассчитала до секунд.
🌟 Три города на выбор для встречи дня рождения, которые помогут исполнить вашу мечту - вы можете отправиться в любой из них.
🌟 Время включения Соляра в каждом из этих городов (время рождения и время включения Соляра не всегда совпадают, и его важно знать точно).
🌟 Астрологическую инструкцию по празднованию дня рождения.
🌟 Рекомендации, как провести двенадцать дней Соляра и зарядить год энергией.
⠀
Это короткая и емкая консультация - в ней вы получаете конкретные указания, куда ехать, чтобы исполнить мечту. За этим небольшим файлом - дни и часы напряженной работы и тщательных расчетов. У вас на руках остается главное - города для встречи дня рождения и исполнения мечты🎁
⠀
Всем Соляр!
#соляр_lubimova_astrolog





<STARTOFPOST> 📚Книги, которые помогают прорабатывать планеты в натальной карте.
⠀
Звездочки, я за осознанность в каждом действии. И в чтении тоже. Когда мы читаем, мы прорабатываем Меркурий, а вместе с ним прокачиваем навык быстрого восприятия и гибкого мышления. По воскресеньям я буду рекомендовать вам книги, которые помогают прорабатывать планеты💫
⠀
Сегодня читаем книгу 📖«Просто космос» и прорабатываем Сатурн.
⠀
У книги астрологическое название и космическое содержание. Автор тоже вдохновляет - @katerinalengold в 14 лет поступила в институт, а в 23 года стала вице-президентом аэрокосмической компании.
⠀
Катерина Ленгольд рассказывает о своей системе планирования, которая помогает ей достигать различных целей в бизнесе и в личной жизни. За планирование отвечает планета Сатурн, а значит, упорядочивая жизнь, вы прорабатываете эту влиятельную планету и становитесь более рассудительными, терпеливыми, дисциплинированными. Прокачиваете навык видеть цели и их достигать💪🏻
⠀
Мне понравилось, что Катерина делится личным опытом - техниками, которые сработали лично у нее. Как вы знаете, я - практикующий астролог и свои методики тоже проверяю лично. Отфильтровываю все лишнее, всю шелуху, оставляя проверенный концентрат.
⠀
Я заметила, что Катерина делает акцент на том, что себя надо хвалить и благодарить. Девочки, которые участвовали в астромарафонах, помнят, что с помощью искренней благодарности мы прорабатываем Юпитер. А значит, развиваемся, становимся более продуктивными и увеличиваем капитал💰
⠀
Хочу привести цитату из книги, которая мне очень откликается: 💬«счастье — не какая-то абстрактная величина, а наша интерпретация реальности, наш подбор ингредиентов. Если мы приучаем себя ловить в жизни позитив, то и результат получится вкусным».
⠀
Действительно, когда человек на позитиве, его натальная карта проигрывается лучше в любом формате. Одним этот позитив дается легче. Другим приходится себя перестраивать, учиться замечать позитивные моменты. Впрочем, вся наша жизнь - это трансформации и создание лучшей версии себя🌟
⠀
Книга «Просто космос» Катерины Ленгольд вышла в издательстве МИФ @mifbooks
⠀
Девочки, кто уже читал? Что скажете?
#книги_astrologinna





<STARTOFPOST> Звёздочки, очень рада, что вам нравится видеоконсультация «Формула любви»!❤️ Чтобы записать ее для вас, я искала самые вдохновляющие места на планете. В каждую запись вложила свою любовь и теплоту.
⠀
Все мои консультации для вас -индивидуальны. Я высчитываю время вашего рождения до секунды. Изучаю показатели натальных карт. Оформляю свои рекомендации в персональную консультацию. И не исключение «Формула любви» - она индивидуальна, хоть вы и получаете ее в записи.
⠀
Как так? Например, в «Формуле любви» вы узнаете свои ожидания от брака. И астрология делит их на четыре типа:
⠀
💞 ожидание духовной связи и взаимопонимания
💞 ожидание защиты, уверенности, «как за каменной стеной»
💞 ожидание взаимного интереса, общих идей, тем для разговоров
💞 ожидание яркости и романтики, «любимая, я принес тебе звезду».
⠀
В ваших натальных картах я вижу, к какому типу вы относитесь и в каком браке будете счастливы. Добавляю другие характеристики вашей Венеры, которые можно увидеть, исходя из даты рождения. Способы проработки Венеры, секретики поведения на первом свидании - я подбираю вам записи консультации «Формула любви» так, чтобы они описали ваш индивидуальный случай🌟
⠀
А дополнительные персональные рекомендации вы можете узнать из письменной консультации «Женское счастье».
⠀
Звездочки, хочу вам дать самое лучшее. Самое вдохновляющее видео. Самую точную консультацию. Самые верные расчеты, которые помогут вам изменить жизнь💫
⠀
Всем любви!
#формулалюбви_astrologinna





<STARTOFPOST> Астродиета - это подробное персональное руководство по питанию, которое может рассчитать для вас профессиональный астролог. Для расчёта необходимы ваши личные данные: дата, время и город рождения.
⠀
Звёздочки, все мы разные, и подход к питанию не может быть одинаковым для каждой из нас. И наши натальные карты содержат всю необходимую информацию для построения индивидуальной системы питания.
⠀
Главные результаты питания “по звездам”🌟 - больше энергии, быстрее приходит насыщение, нормализация веса, предотвращение болезней группы риска.
⠀
Больше информации ➡️ #астродиета_astrologinna
⠀
И напомню, что самые точные👌🏻 астрологические рекомендации - индивидуальные. Но можно выделить общие советы по питанию для каждого знака зодиака. И сегодня они для оставшихся шести (начало вчера).
⇣
♎️ Как и другим воздушным знакам, Весам следует выбирать легкую пищу. Из белков - это рыба и нежирное мясо, творог. Исключите сахар, жирные продукты и крахмал. Замените чай и кофе на простую воду.
⠀
♏️ Скорпионам мясо и морепродукты жизненно необходимы. Уменьшите количество специй. Чтобы быть в тонусе - откажитесь от возбуждающих и острых продуктов и займитесь закаливанием.
⠀
♐️ Торопливые Стрельцы любят принимать пищу на ходу. Отвыкайте! Не следует есть в спешке или под давлением кого-либо. Научитесь ориентироваться в еде только на собственное состояние. Не переедайте и выбирайте полезные для нервной системы продукты: овощи, из фруктов - бананы, из ягод - чернику и голубику. Не забывайте про злаковые.
⠀
♑️ У Козерогов настроение и прием пищи очень связаны. Ешьте в спокойном состоянии духа, и тогда хорошая еда заметно улучшит ваше психологическое состояние. Не отказывайтесь от мяса, оно для вас необходимо.
⠀
♒️ Водолеям, чтобы поддержать их “воздушное” состояние, нужна легкая пища: рыба, нежирное мясо, злаковые. Для укрепления нервной системы требуется физическая активность и прогулки на свежем воздухе. ⠀
♓️ У чувствительных Рыб страдает пищеварительная и нервная системы. Ешьте в спокойной обстановке, в хорошем настроении и главное - регулярно. Чувство сытости будет успокаивать и создавать положительный настрой.  Обязательно включайте в рацион морепродукты и морскую капусту.





<STARTOFPOST> Он сказал: «Поехали!»🚀 и махнул рукой. Корабль-спутник «Восток» взял курс на космос. Звездочки, когда я думаю о полете Гагарина, меня переполняют эмоции. Только представьте, как близко он оказался к звездам и планетам!
⠀
Сегодня День космонавтики - праздник очень важный для всех, кто любит звезды. Диктор Юрий Левитан впоследствии рассказывал, что когда он объявлял новость о первом полете человека в космос, его глаза застилали слезы. Сегодня у меня те же чувства - я представляю, как корабль взмыл в воздух и вокруг Гагарина сомкнулся космос. Один час сорок восемь минут он наблюдал хоровод из звезд и планет. Рассматривал маленькую голубую землю🌏
⠀
Девочки, мы тоже можем стать немного ближе к звездам с помощью проработок. На астромарафоне «Трансформация натальной карты» каждая из вас, как на корабле «Восток», отправится в личный космос трансформаций💫 Прорабатывая планеты, вы проработаете судьбу - улучшите многие моменты и поймете, как работают техники астрокоррекции.
⠀
Астромарафон «Трансформация натальной карты» стартует 26 июня. Вас ждут эффективные техники для улучшения финансовой сферы💰, личной жизни💖, здоровья🍃 и эмоционального фона🤗 Я научу вас загадывать желание в затмение, чтобы оно исполнилось. Каждая участница получит экспресс-расчет профессионального предназначения и узнает оптимальный тип занятости и сферу деятельности, которые дадут максимальный доход.
⠀
Поехали?🚀
⠀
Звездочки, с Днем космонавтики всех нас!
#астромарафон_astrologinna





<STARTOFPOST> Восьмой месяц после дня рождения или «остаться в живых»😅 Продолжаю рассказывать о персональном графике энергии года, и мы добрались до восьмого месяца. Одного из самых сложных.
⠀
Ощущения - сил нет, все плохо, невозможно поднять себя утром с кровати, хочется на ручки или наоборот, забиться в угол, чтобы никто не трогал. Хочется изменений - уйти с работы, развестись, все бросить, уехать в Тибет😂 Изменения действительно нужны, соглашаюсь - но только разумные и позитивные.
⠀
Восьмой месяц вашего года требует трансформаций. Начните с расчищения пространства и вы увидите, как станет легче в работе и в отношениях. Разберите шкафы, избавьтесь от одежды, которая не приносит радости. Разберите балкон или гараж. Сделайте перестановку. Порядок в доме - это порядок и спокойствие на душе, так что в любой непонятной ситуации избавляйтесь от лишнего🧹
⠀
Рекомендую усиленно заботиться о себе, и это не про шоколадку или пирожное. Говорите «нет», если вам не хочется. Оберегайте ваши границы. Не пропускайте занятия спортом. Занимайтесь йогой🧘🏻‍♀️ по утрам, чтобы зарядиться, или вечером, чтобы разгрузить голову. Ваша батарейка, увы, идет на убыль - надо дотянуть еще четыре месяца до следующего соляра и не выбиться из сил. Не корите себя за то, что вместо работы слушали музыку или смотрели в окно на кроны деревьев - вы восполняли свой ресурс💫 Это очень важно, особенно в такие сложные месяцы, как восьмой.
⠀
Звездочки, у кого восьмой месяц после дня рождения? Вы как?
⠀
#соляр_lubimova_astrolog
#соляр_8месяц





<STARTOFPOST> Как сохранить и приумножить красоту, здоровье и прекрасное самочувствие? Мой ответ - с помощью звезд и астродиеты🌟
⠀
Напомню, что астродиета - это персональная система питания, разработанная по вашей натальной карте.
⠀
В астродиете вы найдёте ответы на многие волнующие вопросы: сколько раз в день рекомендуется есть. Какие продукты желательно исключить, а какие, напротив, включить в рацион. Когда лучше завтракать и в какое время заканчивать ужин. Сколько пить воды. Какой интенсивности физических нагрузок придерживаться. И это ещё не всё.
⠀
Больше информации ➡️ #астродиета_astrologinna
⠀
Самые точные астрологические рекомендации - индивидуальные. Но можно выделить общие советы по питанию для каждого знака зодиака. И сегодня они для первых шести.
⇣
♈️ Для активных и подвижных Овнов важно получать много белка. Мясо на столе для вас обязательно, за исключением баранины. Не пытайтесь стать вегетарианцами, не злоупотребляйте специями. И не забывайте про злаковые, вам они необходимы.
⠀
♉️ Для Тельцов пища - источник счастья, а процесс приготовления еды - повод для вдохновения. Не ешьте много, исключите мучное. Ваш обмен веществ не позволяет вам излишества. После еды в спокойной неторопливой обстановке полезны прогулки.
⠀
♊️ Активному мозгу Близнецов требуются углеводы. Выберите для этой цели злаковые и хлеб. Исключите поздние обильные застолья, особенно с тяжелой пищей.
⠀
♋️ Для Раков тема питания особенно важна из-за чувствительной системы пищеварения. Будьте внимательны к тому, что вы едите. Исключите все, что вызывает брожение в кишечнике, в том числе кондитерские изделия, уменьшите количество мучного. Отдайте предпочтение морепродуктам. ⠀
♌️ Львы не терпят спешки. Принимать пищу нужно в спокойной безопасной обстановке. Для поддержки системы кроветворения Львам необходима белковая пища, прежде всего - мясо, включая дичь.
⠀
♍️ У Дев система пищеварения требует деликатного обращения. Главное: регулярность питания, качество продуктов и психологическое состояние во время приема пищи. Не ешьте в стрессе. Больше фруктов и молочного. Выбирайте полезные для кишечника продукты.
⠀
А продолжение уже завтра😉





<STARTOFPOST> Звездочки, в серии постов про график энергии года мы добрались до седьмого месяца после дня рождения. Рассказываю, как прожить его правильно с точки зрения астрологии✨
⠀
После колебаний энергии, которые пришлись на шестой месяц, в седьмом месяце можно выдохнуть. Если шестой месяц вы провели по моим рекомендациям, то у вас сейчас все хорошо - нормализовалось здоровье, вы чувствуете силы, энергию💪🏻 Пользуйтесь этим подъемом, планируйте важные дела и набирайтесь сил перед восьмым месяцем.
⠀
Фокус седьмого месяца вашего года - партнер, муж, любимый💖 В этот период хорошо планировать совместный отпуск, больше общаться, проводить время вместе. Приглашайте мужа на свидания, купите настольные игры для совместных вечеров, запишитесь вдвоем на танцы.
⠀
Если вы в поиске партнера и уже заказывали консультацию «Женское счастье» - перечитайте и следуйте астрологическим рекомендациям. Активно посещайте места знакомств, вертите оглядывайтесь вокруг - в этот месяц звезды на вашей стороне и способствуют встрече с будущим мужем💑 Главное - начните действовать, а небо предоставит возможности.
⠀
Не забывайте восполнять батарейку, даже если вы чувствуете себя отлично. Впереди вас ждут непростые месяцы и запасы энергии пригодятся особенно. Старайтесь не перерабатывать, отдыхайте, занимайтесь спортом🤸🏼‍♀️
⠀
Всем гармонии!
#соляр_lubimova_astrolog
#соляр_7месяц





<STARTOFPOST> Встречаем среду - день Меркурия! Самый благоприятный день для новых знаний и полезной информации. У меня сейчас все мысли  про курс «Лунный календарь» для учениц, поэтому хочу поделиться интересными фактами.
⠀
Уже древние люди понимали важность лунных🌕 ритмов и изображали на стенах палеолитических пещер прообразы лунных календарей. Насечки и выемки на костяных пластинах ученые трактуют как обозначение лунных фаз - по Луне охотники и собиратели кореньев могли назначать время встречи.
⠀
Месопотамия, Китай, Индия и другие страны использовали Лунный календарь. Языческая Русь вела исчисление по лунно-солнечному календарю, но с приходом христианства стала использовать солнечный, юлианский.
⠀
Первый печатный светский календарь появился на Руси по инициативе Петра Первого. Ближайший сподвижник Петра, инженер, астроном и астролог Яков Брюс, стал редактором и календарь ушел в народ под названием «Брюсов календарь».
⠀
Брюсов календарь стал сенсацией🌟 - впервые в нем были учтены астрономические данные, лунные ритмы и даже предсказательные аспекты. Люди радовались Лунному календарю и изучали особенности года в зависимости от характеристики планеты (как мы знаем, каждому году покровительствует определенная планета). Читали советы заготавливать дрова, когда Луна в Овне и выходить в море, когда Луна в Водолее.
⠀
В предсказательной части Брюс прогнозировал погоду, стихийные бедствия и даже политическую обстановку. Прогнозы были рассчитаны на несколько столетий вперед. Например, в 1917 году он предсказывал «кровопролитную войну между просвещенными народами» и не ошибся.
⠀
Сегодня экземпляры календаря Якова Брюса можно увидеть в Эрмитаже, Пушкинском музее и в библиотеке Российской Академии наук в Санкт-Петербурге.
⠀
Звездочки, а вы используете в повседневной жизни Лунный календарь? Как?





<STARTOFPOST> Звездочки, продолжаем изучать персональный график энергии💫 Сегодня рассказываю про шестой месяц после дня рождения и чему уделить внимание в этот период.
⠀
Энергией шестой месяц наполнен не очень. Она идет на спад. Батарейки начинают разряжаться: обостряются хронические болезни, сил нет… 📉 Конечно, если все пять предыдущих месяцев вы берегли свои батарейки, грамотно расходовали энергию, не вписывались в проекты со сроком «вчера», правильно и сбалансированно питались, занимались спортом, то можете и не ощутить этого спада. А если не занимались собой, то обострениями хронических болезней организм словно посылает сигнал: «я здесь, срочно позаботься обо мне!»
⠀
Рекомендую прямо в первый же день вашего шестого месяца записаться на медицинский чекап: общий анализ крови, УЗИ брюшной полости, кардиограмма, маммолог, гинеколог.🌡 Во-первых, это полезно и правильно. А во-вторых, небо увидит, что вы следите за здоровьем и не станет напоминать об этом дополнительно каким-нибудь обострением.
⠀
Девочки, во всем важна осознанность. Когда вы осознанно занимаетесь здоровьем, не дожидаясь сигналов тела, вы предупреждаете негативные моменты и обходите их стороной. Астрология в этом вся: осознанность и предупреждение негатива. Поэтому для меня астрология - стиль жизни. Очень хочу, чтобы стилем жизни астрология стала и для вас!

Всем здоровья!🍃
⠀
#соляр_lubimova_astrolog
#соляр_6месяц





<STARTOFPOST> Как понять, что работа тебя заряжает? Когда субботу и воскресенье подряд проводила семинары, в понедельник дорабатывала курс «Лунный календарь», и сегодня с утра снова полна энергии🌟Когда астрология - стиль жизни.
⠀
Расскажу, как это было. В субботу рассказывала ученицам, как прорабатывать Черную Луну - фиктивную планету, которая негативно влияет на определенные сферы натальной карты. Звездочки узнали, как выявлять эти моменты и как их проработать. В воскресенье девочки учились делать астрологические свечи - эффективный инструмент астрокоррекции.
⠀
Семинары прошли очно - я была так счастлива видеть горящие глаза моих учениц, отвечать на вопросы. Наблюдать, как отношения учитель-ученик получают новый смысл, новое содержание. В этих отношениях с каждым днем все больше дружбы, поддержки, теплоты. Люблю своих учениц до Луны и обратно!💖
⠀
Кстати о Луне - совсем скоро я закончу курс «Лунный календарь». Курс будет онлайн, чтобы как можно больше учениц из разных стран и городов могли его пройти. Уже вижу, каким вдохновляющим он получается✨ Девочки научатся самостоятельно рассчитывать календарь и планировать жизнь в соответствие в лунными ритмами. Я считаю, такой навык нужен каждой девушке, потому что Луна - наша, женская планета.
⠀
Когда работаешь по своему профессиональному предназначению, работа заряжает💡Желаю каждой из вас испытать это чувство - драйв от любимой работы. Просыпаться утром и думать: «Ура, работа, ура!».
⠀
А еще я очень горжусь своими ученицами. Они невероятные. Каждая - космос и потрясающий мир. Спасибо за доверие и за счастье вести вас в мир астрологии!😘
⠀
#школа_астрологии_инны_любимовой





<STARTOFPOST> Продолжаем изучать график распределения энергии в году и отсчитываем месяцы со дня рождения. Мы добрались до пятого месяца. Рассказываю, как его прожить в соответствие с ритмами планет.
⠀
Пятый месяц обычно проходит ровно, без энергетических всплесков. Вы чувствуете себя в меру сильной и бодрой. Если вы следите за питанием и поддерживаете организм спортом, то легко просыпаетесь и в течение дня способны переделать много дел💪🏻 Если вы изнуряете себя сверхурочной работой и питаетесь в основном полуфабрикатами, то самочувствие хуже. Бывает, что уже утром вы чувствуете себя обессиленной.
⠀
В этом месяце важно узнать, как восполнять свой жизненный ресурс💡Я рассказываю об этом на консультациях, потому что для каждой звездочки есть индивидуальный способ. Одна заряжает батарейки на природе, другая - в общении с друзьями, третьей надо сидеть и смотреть на море. Вариантов много.
⠀
Пятый месяц вашего года желательно посвятить отношениям💑 Если вы уже встречаетесь или замужем, проводите больше времени со второй половинкой. Ходите в кино, отправляйтесь в короткие поездки на выходные, узнавайте друг друга заново. Если вы в поиске, самое время активизироваться - ходить на свидания, присматриваться к мужчинам вокруг, заказать консультацию «Женское счастье» с готовой астрологической инструкцией по поиску достойного мужчины.
⠀
Для тех, кто планирует зачатие, рекомендую сосредоточиться на этом вопросе именно в пятый месяц вашего года. Планеты вас поддержат👌🏻
⠀
Звездочки, у кого сейчас пятый месяц со дня рождения? Как вы себя чувствуете, какие события происходят в вашей жизни?
⠀
#соляр_lubimova_astrolog
#соляр_5месяц





<STARTOFPOST> Продолжаем изучать график энергии персонального года, и в фокусе - четвертый месяц после дня рождения.
⠀
Месяц достаточно стабильный: есть силы, есть энергия, нет особых перепадов настроения. Ваши «батарейки» работают без перебоев👌🏻 В этот месяц важно проработать гармонию между работой и семьей. Есть ли у вас этот баланс, устраивает ли вас распределение времени? Насколько это время качественно - смотрите ли вы вместе фильмы, обсуждаете ли книги, общаетесь за вечерним чаем или каждый изучает свой телефон?
⠀
Если вы чувствуете себя белкой в колесе, проанализируйте, на что уходит ваше время. Начните планировать неделю накануне, вносите в план время для общения с семьей. Старайтесь раньше ложиться спать, чтобы в течение дня быть бодрой и продуктивной💪🏻
⠀
Если первые три месяца после дня рождения вы не задумывались, где брать энергию, она била через край, то сейчас можно подумать, как ее сберечь. Я рекомендую пользоваться индивидуальным графиком активности📊 на неделю, чтобы распределять задачи в соответствии с вашими биоритмами. В дни высокой активности назначать важные переговоры и планировать тренировки в зале, а в дни низкой активности больше отдыхать. Если жить по такому графику, который составит для вас астролог, самочувствие улучшится и недели будут более продуктивными.
⠀
А как вы распределяете время между семьей и работой? Достаточно ли вам общения с семьей?
⠀
#соляр_lubimova_astrolog
#соляр_4месяц





<STARTOFPOST> Знак зодиака будущего мужа - это важно. Важно для девушки, которая хочет создать гармоничную семью💑 И знак будущего мужа есть в вашей натальной карте.
⠀
Вообще, звездочки, натальная карта описывает все аспекты вашей жизни. Портрет будущего мужа, его знак зодиака и ваши ожидания от отношений в том числе. Опытный астролог так точно раскрывает ваши ожидания от мужчины, что только удивляться и кивать. «Рисует» портрет будущего мужа, его темперамент, психотип. Как ориентир, дает знак зодиака  партнера, который вам идеально подходит.
⠀
Когда ожидания влюбленных совпадают - это залог крепкой семьи. Он любит интеллектуальные разговоры, а вы мечтаете встретить достойного собеседника. Вам важна уверенность в завтрашнем дне, а за ним, как за каменной стеной. Он любит путешествовать, и вы ждете спонтанных приключений. Бинго! Пазл сложился👌🏻 Из него складывается идеальная семья.
⠀
Психотип человека и его ожидания от брака зашифрованы в знаке зодиака. Поэтому так важно знать этот знак. Например, вы познакомились с мужчиной, и не уверены, стоит ли продолжать отношения. А если у него «нужный» вам знак, это повод дать второй шанс. Присмотреться к нему получше. И на втором свидании понять, что это Он💖
⠀
Звёздочки, а вы при выборе партнёра обращаете (или обращали, если уже встретили того самого) внимание на его знак зодиака?





<STARTOFPOST> Рассказываю, как лучше провести третий месяц после дня рождения. Напомню, что речь идет о персональном графике энергии в течение года после дня рождения, или соляра.
⠀
Соляр - это астрологический день рождения, когда солнце☀️ занимает на небе тот же градус, в котором находилось, когда вы родились. А еще соляр - самый мощный способ исполнить мечту. Для этого нужно встретить день рождения в городе, который подбирает опытный астролог, исходя из вашего запроса (выйти замуж, запустить бизнес и др.)
⠀
На третий месяц после соляра желательно планировать образовательные курсы📚 и повышение квалификации - вы будете эффективно «впитывать» информацию, успевать с домашними заданиями и применять знания на практике.
⠀
Практикуйте нетворкинг - знакомьтесь, общайтесь в сети в профессиональных сообществах, посещайте профильные выставки и семинары. Контакты, которые вы заведете в третьем месяце соляра, могут «выстрелить» совершенно неожиданным образом и стать поводом для нового партнерства или предложения о работе.
⠀
Не забывайте о себе и о своем здоровье - хоть самочувствие у вас сейчас отличное, помните про «внутреннюю батарейку» - занимайтесь спортом🏃🏻‍♀️, следите за питанием, регулярно отдыхайте и пополняйте ресурс любимыми занятиями и хобби.
⠀
Сохраняйте посты с графиком распределения энергии персонального года в закладки, чтобы планировать год с помощью астрологии. Я считаю, это самый эффективный способ планирования👍🏻
⠀
Звездочки, а вы планируете свой год?
⠀
#соляр_lubimova_astrolog
#соляр_3месяц





<STARTOFPOST> Порой встречаю девушек, которые говорят, что одиночество - это их осознанный выбор.
⠀
Но в процессе общения выясняется, что  они очень хотят отношений - любить, быть любимой, чтобы рядом был надежный достойный мужчина. Но либо прошлый травматичный опыт💔 мешает новым отношениям, и девушка изо всех сил транслирует свою независимость. Либо звездочка долгое время была одна и уже перестала надеяться на встречу второй половинки. Погрузилась в свои мысли, не оглядывается по сторонам, не замечает заинтересованные взгляды мужчин.
⠀
Девочки, на знакомства надо настраиваться. Чувствовать свою женственность и ее проявлять. За все это отвечает Венера и ее можно проработать. Есть разные техники и упражнения - самые эффективные я всегда даю  в астрологических марафонах.
⠀
Звездочки🌟, включить Венеру в натальной карте очень важно - это чувства, отношения, ощущение себя привлекательной и желанной. Со слабой, непроработанной Венерой вы живете словно в половину силы. А ведь жизнь - это Любовь!
⠀
Поближе познакомиться со своей Венерой, узнать свои ожидания от брака и от партнера, психологический портрет и знак зодиака будущего мужа вы можете с помощью моей видео консультации «Формула любви»💞
⠀
Стоимость этой консультации 2500 руб. Заказать её можно и сейчас, в то время, когда запись на другие консультации закрыта. Пишите в Директ.
⠀
Всем любви😘!





<STARTOFPOST> Звездочки, продолжаю рассказывать про график энергии. Сегодня мы рассмотрим особенности второго месяца вашего личного года.
⠀
После энергетически сильных тридцати дней после дня рождения вас ждет небольшой спад. Вы чувствуете легкую усталость, небольшое недомогание, хочется притормозить. Звездочки, сбавляйте обороты, чтобы сбалансированно провести год и не потратить всю энергию в первые несколько месяцев.
⠀
Как восполнить энергию? Правильным питанием🥗 Те, кто питается по астродиете, уже приносят организму максимум пользы и дают ему все необходимое. Всем остальным рекомендую выбирать здоровую органическую еду - кусок фермерского мяса вместо гамбургера, зеленый салат вместо картошки фри. Ешьте больше овощей, фруктов, орехов и откажитесь от фаст-фуда, булочек, чипсов, кока-колы и прочей «мусорной» еды.
⠀
Также во второй месяц соляра хорошо заниматься финансовым планированием💰 Рекомендую пересмотреть бюджет, поставить финансовые цели, внести первую сумму в заветный конвертик, который поможет вам накопить деньги на важную цель. Посчитайте, сколько денег вам не хватает до чувства финансового комфорта. Подумайте, как вы можете увеличить доход - повысить цену на услуги, увеличить объем. Или можно узнать свое профессиональное предназначение и расти в профессии с поддержкой неба.
⠀
У кого сейчас второй месяц после дня рождения, звездочки? Как ощущения?
⠀
#соляр_lubimova_astrolog
#соляр_2месяц





<STARTOFPOST> «Волшебный», «Яркий», «Сделан с любовью!», «Испытала невероятное ощущение полета и воодушевления!» Астромарафон «Проработка Венеры» завершился неделю назад, а участницы продолжают присылать отзывы. И как же приятно читать ваши теплые слова!
⠀
Как это было? 8 дней, 8 ярких видео, 24 задания, 3 вебинара, 2 из которых провели приглашенные спикеры:
⠀
🌟 Виктория Куприянова, прекрасная @klava.n рассказала о домашнем уходе за кожей, чтобы каждая девушка могла эффективно и системно ухаживать за собой.
⠀
🌟 Ольга Половинкина, чудесная @polo_olya поделилась с участницами простыми техниками работы с голосом, чтобы девушки раскрыли свое природное звучание.
⠀
О чем еще узнали звёздочки на астромарафоне?
⠀
Замужние девушки подготовились к разговору с мужем, чтобы добавить в отношения гармонию и взаимопонимание.
⠀
Каждая участница получила описание своих ожиданий от партнера. Узнала, на какие черты характера мужчины нужно обращать внимание при знакомстве, чтобы сделать правильный выбор; как зажечь Венеру в своей натальной карте и стать более притягательной для мужчин.
⠀
Это были мощные и эмоциональные 8 дней. Обратную связь о ваших результатах я продолжаю получать, и это наполняет меня энергией. Энергией для следующего, двенадцатого, астромарафона!💫
⠀
Напоминаю, что уже скоро, 26 июня стартует астромарафон «Трансформация натальной карты». Продолжительность астромарафона - 16 дней. Ежедневные вдохновляющие видео, эффективные способы астрокоррекции, ваши отчеты, обратная связь от меня или куратора, индивидуальные рекомендации и прямые эфиры. В подарок каждой участнице -  экспресс-консультация «Профессиональное предназначение». Звездочки, с радостью жду вас на летнем астромарафоне!
⠀
Записывайтесь в Директ. А пока в карусельке к этому посту я делюсь с вами отзывами участниц астромарафона «Проработка Венеры»💖
⠀
#астромарафон_astrologinna





<STARTOFPOST> Звездочки, как и обещала, запускаю серию постов о графике энергии вашего персонального года по месяцам. У каждого месяца свои особенности. Эти знания помогут вам планировать год, все успевать и не выгорать.
⠀
Первый месяц начинается в ваш день рождения и заканчивается через 30 дней.
⠀
В день рождения, или в Соляр, как говорят астрологи, небо заряжает вас как батарейку💯 Сразу на год. Поэтому в первый месяц вас переполняет энергия, все искрит, вы на позитиве. Драйв и огонь🔥
⠀
В это время рекомендую начинать обучение на курсах, строить личный бренд, делать первые шаги к цели и всеми способами заявлять миру о себе.
⠀
Только, девочки, не начинайте в первый месяц соляра сразу все дела - даже у самой энергоемкой батарейки есть предел. А еще есть индивидуальные показатели, которые нужно учитывать. Поэтому, если есть возможность -  рекомендую отдельно планировать ваш персональный год. Вместе с астрологом посмотреть тенденции года, определить личные цели и расписать их по шагам.
⠀
Если вы ездили на соляр - поздравляю с еще большим приливом энергии в первый месяц. Вы заряжены на успех🌟А если вы осознанно проведете первые двенадцать дней соляра и воспользуетесь рекомендациями солярного АстроБокса, вы получите необыкновенный и мощный год. Год личной силы и успеха.
⠀
Всем энергии, как в первый месяц соляра!💃🏻
#соляр_lubimova_astrolog
#соляр_1месяц





<STARTOFPOST> Доброе утро, звездочки! 💡Напоминаю - только сегодня до завершения дня можно записаться на консультацию или заказать Соляр. Уже завтра я ставлю запись на паузу.
⠀
Как вы помните, среда - день Меркурия. Сегодня благоприятны все действия, связанные с получением новой информации. Хорошо продумывать свои цели, еще лучше - сделать к ним первый шаг.
⠀
💫 Если вы мечтаете встретить вторую половинку - сделайте первый шаг, закажите «Женское счастье» с инструкцией по поиску вашего мужчины.
⠀
💫 Если ваша цель - повысить доход, занимаясь любимым делом, консультация «Профессиональное предназначение» поможет узнать, в какой сфере вас ждет успех.
⠀
💫 Есть мечта, но не знаете, как к ней подойти? Заказывайте «Соляр»! Напомню, что расчёт Соляра - это астрологический подбор города для празднования Дня Рождения, исходя из вашей натальной карты и заветной мечты, которую хотите осуществить в течение года.
⠀
И ТОП-3 обращений за расчетом Соляра:
⠀
✨ Встреча второй половинки.
✨ Финансово успешный год.
✨ Открытие бизнеса.
⠀
Мудрецы в Китае говорили: «Путь в тысячу ли начинается с первого шага». Шагайте смело, мои хорошие, только вперед! Берите в попутчики астрологию - она поможет проложить дорогу к цели самым гармоничным образом.
⠀
Жду вас сегодня в директе до ⏳23:59, чтобы поддержать на пути к мечте. Пишите, какую консультацию хотите заказать. Не откладывайте до лучшего времени - лучшее время Сейчас.





<STARTOFPOST> Дорогие, хотите узнать график вашей энергии на год? Рассказываю!
⠀
Замечали, что каждый год в одно и то же время вы оказываетесь то на подъеме и готовы горы свернуть? А то на спаде, когда сил и энергии нет?
⠀
Я уверена, что среди вас есть те, кто осознанно и внимательно наблюдает повторяющиеся перемены в своем настроении, количестве энергии и даже в приоритетных сферах жизни.
⠀
Почему так? Это связано с периодами персонального года, который начинается в день рождения. Каждый месяц жизни подчиняется циклу нашего года💫
⠀
Например, каждый март у вас полно сил, успеваете сделать все дела и кайфуете от жизни. Вы связываете это с началом весны? А ведь многие в это время на энергетическом спаде, сил нет, да и делать тоже ничего не хочется 🙈
⠀
Или каждый ноябрь для вас сложный. Постоянные конфликты и болезни, в работе ничего не получается. А ведь ещё в октябре все было нормально! Была любовь и романтика, а в декабре вас уже тянет в аэропорт, улететь в путешествие, других же людей наоборот прям тянет поработать и заняться карьерой.
⠀
Это цикличность нашего личного года, мои дорогие. И мало кто отслеживает эти ритмы осознанно. А ведь лучше знать и использовать эту информацию, чтобы быть эффективнее и реализовывать свой потенциал по полной💪🏻
⠀
Каким же образом происходит отсчет вашего персонального года?
⠀
Если у вас день рождения 10 декабря, то ✨10 января начнется ваш 2-ой месяц,
✨10 февраля - начнется 3-ий,
✨10 марта - 4-ый,
✨10 апреля - 5-ый,
✨10 мая - 6-ой,
✨10 июня - 7-ой,
✨10 июля - 8-ой,
✨10 августа - 9-ый,
✨10 сентября - 10-ый,
✨10 октября - 11-ый,
✨10 ноября - начнется последний, 12-ый месяц вашего персонального года.
⠀
Важно, что такая цикличность влияет как на взрослых, так и на детей.
⠀
Хочу рассказать вам подробнее об особенностях каждого периода. Уверена, что вы сумеете применить мои рекомендации для пользы в своей жизни. И синдром белки в колесе уйдет. Вы начнете осознанно давать себе отдых, чтобы приготовиться для следующего мощного рывка🌟
⠀
И уже скоро в моих постах ценная информация о тенденциях каждого месяца.
⠀
Поделитесь в комментариях, какой сейчас идет месяц у вас. И замечали вы такие циклы у себя и близких?





<STARTOFPOST> Милые звездочки, а вы счастливы? Встретили ли вторую половинку? Чтобы не просто был мужчина рядом, а родная душа, надежный, сильный, достойный, сексуально притягательный для вас?💗
⠀
Если вы не можете уверенно ответить “да”, то скорее всего пока ещё одиноки. А некоторые девушки могли и вовсе отчаяться. Возможно опыт предыдущих отношений убил веру в любовь, да еще и по самооценке прошелся.
⠀
К сожалению, так бывает, когда встречаешь не того человека. Как говорится, звезды не сошлись🤷🏻‍♀️
⠀
Случается, что достойных претендентов рядом нет, и девушки забывают фразу о том, что лучше быть одной, чем вместе с кем попало.
⠀
В таких ситуациях на помощь приходит астрология. Ее польза огромна, так как по натальной карте с филигранной точностью можно увидеть описание вашего идеального избранника, с которым почувствуете себя счастливой✨ Звезды заранее все знают, подскажут его характер и привычки. Такой индивидуальный астрофильтр не позволит вам пропустить своего мужчину.
⠀
И что самое ценное, в натальной карте видны места знакомства с будущим супругом. Например, для одной - это спортзал, для другой - кафешка рядом с офисом, а для третьей - это будет свадьба подруги.
⠀
Поэтому, как говорится, места знать надо😉 А еще надо знать время, когда вы встретите свою вторую половинку.
⠀
Все эти моменты я описываю в консультации “Женское счастье”. А бонусом вы получите уточненное время рождения до секунд. В результате у вас в руках будет подробный путеводитель: от собственного развития к свадьбе и счастливой личной жизни🌟
⠀
Звезды приведут вас точно к цели!
⠀
Ссылку на пример письменной консультации "Женское счастье" я разместила в сториз.
Запись возможна до 4 апреля.
⠀
Обнимаю каждую.
#женскоесчастье_astrologinna





<STARTOFPOST> 36 девушек. 2 дня. Чехия. Самый астрологический город Европы - Прага. Мы не просто зажгли наши натальные карты, а устроили крутой фейерверк🎉 Даже Солнцу на небе было жарко.
⠀
Это был седьмой и самый масштабный астролагерь в рамках Школы Астрологии. День астролога, весеннее равноденствие, специально подобранная астрологическая программа - все работало на главную цель🎯 Даже экскурсовода я подбирала по натальной карте, чтобы умножить эффект проработок.
⠀
Первым делом мы отправились в зоопарк, чтобы прорабатывать планеты. Люблю Пражский зоопарк - он один из самых крупных в Европе и очень комфортный. Здесь можно за короткое время проработать большинство планет - для этого нужно осознанно любоваться определенными животными. Конечно же, астрологи знают, на кого смотреть😉
⠀
Потом мы изучали устройство Праги и прорабатывали Меркурий. Прага делилась с нами своими тайнами - показывала, какой район соответствует какому знаку Зодиака. Рассказывала, почему средневековые астрологи считали ее идеальным городом. Провела по Карлову Мосту в сопровождении астрологических фактов и легенд✨
⠀
Наш астрологический Новый год мы встретили на Староместской площади под бой старинных часов Орлой. В этот момент мы с девочками почувствовали особенно сильную связь с небом. Эмоции переполняли, счастье захлестывало. А Прагу захлестывала весна!🍃
⠀
В ресторане за праздничным ужином девочки вставали и по очереди говорили друг другу такие теплые, такие искренние пожелания, что хотелось немножко плакать. Атмосфера была очень трогательная.
⠀
А наутро снова проработки - это же астролагерь🌟 Поэтому нас ждал мастер-класс по проработке Венеры: деньги, любовь и как их привлечь.
⠀
Еще у девочек было маленькое задание - угадать знак зодиака нашего гида. Конечно же, все справились - характеристики знаков зодиака мы изучаем на первом модуле, и каждая звездочка может его определить.
⠀
Расставаться было очень грустно. Многие не  смогли сдержать слез. Обнимаю вас, девочки, и тоже очень скучаю. Знайте - я счастлива быть вашим учителем. Горжусь вашей осознанностью. Вижу, как отношения учитель-ученик превращаются в крепкую дружбу и духовное родство. Люблю вас!
⠀
Самые атмосферные фото из астролагеря в карусели⬆️

#астролагерь_astrologinna



<STARTOFPOST> ⏳4 апреля - «стоп» по записи на консультации. Звездочки, сообщаю вам об этом заранее, чтобы вы могли скорректировать планы.
⠀
Сейчас я работаю над курсом для Школы «Лунный календарь» - хочу полностью сконцентрироваться на нем и вложить максимум. Я задумала курс мега-полезным, чтобы звездочки могли самостоятельно планировать жизнь в соответствие с ритмами планеты. Чтобы наполнить этот курс концентратом пользы и знаний, мне придется временно отказаться от консультаций.
⠀
У вас есть три дня. Если вам нужна астрологическая помощь, вы хотите изменить жизнь или сделать правильный выбор - заказывайте консультацию сейчас, не откладывайте на потом:
⠀
🌟 «Соляр» - астрологический подбор города для встречи дня рождения, чтобы в ближайшем году исполнилась главная цель. Замужество, открытие бизнеса, беременность, крупная покупка - соляр дает возможности для исполнения заветной мечты;
⠀
🌟 «Женское счастье» - астрологическая инструкция как найти вторую половинку. Ваше счастье совсем рядом - надо лишь сделать шаг навстречу, оказаться в правильном месте в нужный час. Обратить внимание на мужчину, который предназначен именно вам;
⠀
🌟 «Профессиональное предназначение» - подбор профессиональной ниши и формы занятости в ней, чтобы зажечь ваши глаза и включить формулу богатства. «Занимайтесь любимым делом и вы не будете работать ни дня», - говорил Конфуций, и это было про профессиональное предназначение. Когда драйв, прилив энергии, саморазвитие и доход;
⠀
🌟 «Профессиональное предназначение для выпускников школ» - безошибочная профориентация по натальной карте, чтобы уже в сентябре ваш ребенок приложил усилия по предметам, которые пригодятся в будущей профессии. Профессии, которая сделает его счастливым и принесет высокий доход;
⠀
🌟 «Релокация» - астрологическая помощь при переезде, чтобы выбрать город, который принесет вам успех. Подбор благоприятного периода для переезда, консультация по выбору городов и другие нюансы, чтобы на новом месте начать новую счастливую жизнь.
⠀
Пишите в директ до 3 апреля 23:59 и записывайтесь на консультации. Не откладывайте счастливую жизнь!





<STARTOFPOST> Свадьба, переезд, смена работы, покупка квартиры - судьбоносные события в жизни можно пересчитать по пальцам. Почему судьбоносные? От них зависит ваша судьба. ⠀
Иногда вы интуитивно попадаете в благоприятную дату - играете свадьбу и живете с мужем в любви и согласии. Выходите на работу и поднимаетесь на карьерном лифте на самый верх. Покупаете квартиру, и она превращается в уютный Дом, помогает восстановить силы💫
⠀
Но, бывает наоборот: после свадьбы молодожены начинают ссориться. Девушка вышла на новую работу, о которой мечтала, а все оказалось не так, работа не радует. Доход ощутимо меньше, чем было обещано на собеседовании. Из квартиры, в которой сделан дорогой ремонт, хочется бежать. Часто такие ситуации показывают, что для важного события выбрана неблагоприятная дата.
⠀
Для судьбоносных событий я рекомендую подбирать даты осознанно. Так вы улучшаете судьбу и строите гармоничную жизнь. С помощью астрологии можно высчитать правильную дату для зачатия ребенка - этим пользуются девушки, которые проходят ЭКО. Можно подобрать дату для регистрации ИП, начала рекламной кампании, хирургической операции и других событий, от которых так много зависит!
⠀
Даже если у человека не самый благоприятный период и ждать, пока он закончится, нет возможности - я подберу дату, которая максимально нейтрализует негатив. В эту дату можно заключать контракты, подписывать договоры, ложиться на операцию - делать все неотложные дела с уверенностью, что все пройдет хорошо👌🏻
⠀
Чтобы рассчитать благоприятную дату, я анализирую вашу натальную карту. Уточняю до секунды время рождения, чтобы это был точный индивидуальный прогноз. Сопоставляю общие тенденции и периоды на небе - фазу Луны, ретроградный Меркурий с вашими индивидуальными показателями. И подбираю такую дату для события, которая обеспечит успех🌟
⠀
⬆️ Продолжение в карусели ⬆️





<STARTOFPOST> Милые звездочки, с какими чувствами вы думаете о своей профессии? Вы испытываете счастье и удовлетворение на своей работе?
⠀
Если вы любите свое дело, легко и быстро достигаете в нем результатов, финансово успешнее большинства коллег, то скорее всего, вы работаете «по звездам».
⠀
Натальная карта с рождения определяет сферы для наибольшего социального и финансового успеха.
⠀
Причем не только указывает на профессию, но и на самый подходящий из 4-х возможных типов занятости: работа по найму, свой бизнес, работа на себя и инвестиции. Ведь в одной и той же профессиональной сфере можно реализоваться разными способами.
⠀
Давайте рассмотрим на примере парикмахера. Делать людей красивыми можно за зарплату, а можно создать сеть парикмахерских или просто нанять работников в свой маленький салончик. Не исключена работа «свободного художника» на дому. Есть вариант - вложиться в чужой парикмахерский бизнес и получать доход с инвестиций. И для успеха в каждом из этих вариантов требуются разные качества, навыки, таланты.
⠀
Самый большой бонус, который дает нам астрология - грамотно прочитать натальную карту можно уже в детстве. Хорошо, если родители с малых лет помогают ребенку развиваться в соответствии с его натальной картой, экономя силы и время, избегая лишних проб и ошибок.
⠀
В этом же состоит и проблема. Долго работая НЕ по своему профессиональному предназначению, бывает очень сложно переключиться на то, что прописано в «небесной канцелярии». А успех ждет именно там. И человек всю жизнь может так и не найти удовлетворения и счастья в работе, считая себя неудачником, бесталанным или ленивым.
⠀
Если долгое время проработавшему в торговле человеку сказать, что дело его жизни - строительство, то скорее всего он удивится и не поверит.  И это уже его решение - начать пробовать новое маленькими шагами или отказаться.
⠀
Известно ведь, что не все богатые и знаменитые люди сразу добились успеха в своем деле. Есть много примеров, когда меняя профессию, человек находил своё и добивался невероятных высот.
⠀
⬆️ Продолжение в карусели ⬆️
⠀
#профориентация_astrologinna





<STARTOFPOST> Милые девочки, представляю вторую часть астрологического прогноза для сферы личной жизни на 2019 год💖
⠀
Солнышко все выше, птицы поют все громче, а настроение уже по-настоящему весеннее. И хочется любви, нежности, страсти.
⠀
Хорошо, если все это уже есть, тогда главное - уберечь свое счастье. А тем, кто в ожидании второй половинки, нужно понимать, чему будут благоволить звезды в этом году.
⠀
Сегодня рекомендации для тех знаков, о которых я не рассказала в прошлую пятницу.
⠀
Я очень хочу, чтобы вы всегда были готовы к неожиданностям, правильно настроили себя, и не упустили удачный шанс на счастливое партнерство🌟
⠀
И напоминаю, что точные прогнозы составляются персонально по вашей натальной карте. А сейчас общая полезная информация, чтобы вовремя задуматься и подкорректировать свои отношения.
⠀
♎️ Весам лучше заранее готовиться к штормовому периоду. Штормить будет и одиноких, и людей в паре. Недоразумения и конфликты на ровном месте. В последний момент будут рушиться планы и надежды. То, что еще недавно радовало, начнет рассыпаться на мелкие осколки. 
Это не повод опустить руки, а причина мобилизоваться. Уделите больше времени партнеру, пригласите на свидание, посетите необычное место. Поддерживайте друг друга небольшими знаками внимания.  Помните, после бури наступает штиль.
⠀
♏️ Удачный год в личной жизни для Скорпионов. Вы много работали и время пожинать плоды! Ваши усилия по улучшению личной жизни принесут долгожданные результаты. Награда ждёт вас!
Пришло время выйти из тени свободным и ищущим отношений. Смелее, не теряйте зря времени. Больше активности и действий. Назначайте свидания, общайтесь. Перемены не за горами!
⠀
♐️ Стрельцам год предоставит возможности для реализации самых смелых задумок и планов в личной жизни. Вы давно наметили путешествие со своей половинкой? Время воплощать мечты. Путешествие станет для вас медовым месяцем, даже если вы давно уже вместе. 
Удача будет на стороне стрельцов, которые пока не встретили свою любовь. В этом году все в ваших руках! Действуйте!
⠀
⬆️ Продолжение в карусели ⬆️
⠀
А какие у вас пожелания относительно сферы личной жизни на 2019 год?





<STARTOFPOST> Милые звездочки, что вы чувствуете, глядя из окна самолета✈️ на вереницы огней внизу? Я обожаю наблюдать за маленькими светящимися россыпями и яркими сверкающими каскадами.
⠀
В эти моменты за каждым разноцветным переливом в ночной темноте я вижу людей. За каждым огоньком - конкретная жизнь и судьба: мечты, любовь, слезы и радость✨ Все повороты их судеб уже зафиксированы крупными мазками в натальных картах. В мире все пронизано астрологией, но мы не замечаем этого. Хотя сталкиваемся с этим каждый день.
⠀
Сегодня окончание астромарафона Венера.  А это значит, что стало больше проработанных натальных карт и трансформированных, счастливых судеб💫
⠀
Знаю, мои звездочки, что вы наполнились за это время мощной женской энергией, излучаете силу и уверенность, что судьба каждой сложится наилучшим образом💖 Главное, вы получили инструменты, чтобы сохранить это состояние надолго.
⠀
Благодарю каждую за то, что не боялись меняться и рисковать. За то, что горели, звенели и пели от счастья. Светите и будьте счастливы!





<STARTOFPOST> Как похудеть без чувства голода и навсегда? С помощью звезд, конечно!🌟 Астродиета поможет вам вернуться к комфортному весу, уменьшить объемы и главное - быть энергичной и здоровой.
⠀
✨ Что такое астродиета?
⠀
Индивидуальный подбор рациона по натальной карте с учетом персонального обмена веществ. В переводе с латинского «диета» означает образ жизни. Соответственно, астродиета - образ жизни, где вы прислушиваетесь к звездам и корректируете свой рацион по персональному плану питания.
⠀
✨ Как она работает?
⠀
Вы питаетесь по индивидуальной программе. Знаете, сколько раз в день вам рекомендуется есть. Какие продукты желательно исключить, а какие, напротив, включить в рацион. Когда лучше завтракать и в какое время заканчивать ужин. В результате тело подтягивается, лишний вес уходит. На смену приходит бодрость и энергия.
⠀
✨ Что получают звездочки, которые придерживаются астродиеты?
⠀
Легкость, внешнюю и внутреннюю. Ощущение, что энергия переполняет и хочется переделать миллион дел. Девочки отмечают, что реже болеют. Отражение в зеркале соответствует внутреннему образу легкой, звонкой красавицы. Радостно смотреть на себя, любоваться сияющей кожей, ловить восхищенные взгляды. Приятно быть стройной женщиной, которая довольна собой!
⠀
Звездочки, скоро лето. Летом особенно просто менять рацион - жарко, мы быстро насыщаемся, много пьем. Психологически хочется обновиться, стать легче. Самое время попробовать астродиету, чтобы она стала новым комфортным образом жизни!
⠀
В своих постах я поделюсь с вами некоторыми рекомендациями из астродиеты. Следите за публикациями.
⠀ 
Звездочки, а у вас был опыт диет? Какой?





<STARTOFPOST> И снова день гениальных идей🌟 Готовим записные книжки завтра, 28 марта, в 16:58 мск и не убираем до 30 марта до 00:18 мск.
⠀
Я считаю, нам повезло - целых полтора дня для креатива. Дни гениальных идей прилагаются бонусом к периоду ретроградного Меркурия и их надо использовать по максимуму. Записывать все озарения и сумасшедшие идеи, которые начинаются с «а давайте», «а если», «а вдруг».
⠀
Дни гениальных идей работают так: вы записываете в блокнотик или в телефон все идеи, что вам приходят в голову. Если есть какая-то сложная задача, назначаете на этот день мозговой штурм или семейный совет. Крутите проблему в голове и выписываете решения. Даже если они кажутся вам странными или несбыточными - все равно записываете📝 А потом откладываете блокнот.
⠀
Звездочки, важно! Не начинайте воплощать ваши креативные идеи, пока не закончится период ретроградного Меркурия. Несмотря на желание поскорей всё проверить, посмотреть, попробовать - подождите. Чтобы 📆17 апреля вновь открыть заметки в телефоне или бумажный ежедневник и сказать: «Вау!»
⠀
Идеи, которые казались сумасшедшими, вдруг стали вполне осуществимыми. Из пяти вариантов выхода из ситуации обнаружился самый логичный. К неразрешимой проблеме нашелся ключик👌🏻
⠀
Почему я рекомендую потерпеть аж до 17 апреля, тогда как открытые источники указывают другие даты? К сожалению, эти источники не учитывают шлейф - Меркурий «возвращается» в градус разворота, и негативные тенденции периода сохраняются. Держитесь, звездочки, не теряйте бдительность! А после 17 апреля пробуйте, воплощайте, творите - небо на вашей стороне!💫
⠀
Всем гениальных идей!





<STARTOFPOST> Как выбрать ВУЗ, чтобы не пожалеть? На каком факультете остановиться? Как выбрать профессию и путь в жизни? ⠀
Эти вопросы волнуют подростков и их родителей. Родители переживают, что ребенок бросит учебу на середине или будет страдать от неправильного выбора всю жизнь.
⠀
Не переживайте. Я вас услышала. Специально для подростков и их взволнованных родителей моя новая консультация: «Профессиональное предназначение для выпускников школ».
⠀
Консультация подходит для тех, кто вскоре должен определиться с ВУЗом или факультетом. Кто выпускается из школы в этом году или через несколько лет. Кто не знает, какие предметы выбрать для сдачи ЕГЭ.
⠀
В результате консультации вы получите:
⠀
✅ список идеальных профессий для вашего ребенка, которые включат формулу богатства, принесут успех и карьерный рост;
✅ анализ типа занятости, чтобы было понятно, куда идти после ВУЗа - в найм, в крупную фирму, или открывать свое ИП;
✅ персональный график активности ребенка, чтобы в соответствие с ним планировать неделю. Живя по астрологическому графику, ребенок будет меньше уставать и больше успевать.
⠀
После этой консультации вы увидите вектор движения - поймете, какие предметы взять для углубленного изучения. Зная профессиональное предназначение ребенка, выбрать факультет очень легко. Уходит страх ошибки. Остается ясность и понимание пути.
⠀
Стоимость - 13 500 рублей.
Запись - в Директ.





<STARTOFPOST> «Инна, только не плакать», - говорила я себе с самого утра десятого марта. Это был второй выпускной в нашей Школе - выпускной группы Венера.
⠀
Девушки в зеленых мантиях (цвета Венеры) поднимались на сцену, где им вручали нагрудный знак выпускника Школы. Дипломы они уже получили в специально подобранные даты - у каждой она была своя. Астрологи всегда выбирают наилучшее время для каждого события. Особенно такого важного, как вручение диплома «Астролог. Астропсихолог».
⠀
На выпускной пришли девочки из других групп, чтобы поддержать сокурсниц. Цветы, подарки, слезы, объятья, добрые слова и пожелания - было очень трогательно и очень тепло!💝
⠀
За три с половиной года мы с девочками из группы Венера стали немножко семьей - они не пропустили ни одного астролагеря и участвовали во всех дополнительных курсах. Вьетнам, Греция, Бали, Сингапур стали местом мощных проработок🌟 Девочки получали новые знания. Исследовали себя, чтобы потом помогать другим.
⠀
Все наши фотографии я собрала в видео, чтобы на выпускном сделать девочкам сюрприз. Кажется, в этот момент многие расплакались - видео получилось таким трогательным, искренним, настоящим! Как все три с половиной года, которые мы провели вместе🥰
⠀
Мы не расстаемся - двери Школы Астрологии всегда открыты для моих выпускниц. Некоторые уже получили предложения о работе. Некоторые взяли паузу, чтобы отдохнуть. Уверена - звездочки из группы Венера достигнут больших высот в астрологии.
⠀
Удачи вам, мои звездочки. Светите ярко, освещайте дорогу другим. Думаю о вас, поддерживаю, люблю!
⠀
#школа_астрологии_инны_любимовой





<STARTOFPOST> «Ты меняешься. При этом изменения не делают тебя другим человеком. Наоборот, ты становишься собой - той, которая живет в гармонии и счастье».
⠀
Так написала одна звездочка после прохождения астромарафона «Трансформация натальной карты». Я восхищена, как точно она подметила суть - на марафоне судьба, жизнь, мироощущение меняются, и вы словно возвращаетесь к себе. Гармоничной, счастливой, спокойной, светящейся. Как и было задумано небом✨
⠀
Астромарафон - один из сильнейших инструментов астрокоррекции. После каждого марафона я получаю множество эмоциональных отзывов. Мысленно обнимаю каждую звездочку и точно знаю, что ее ждет еще множество чудесных перемен.
⠀
Внутренние изменения непременно влекут за собой внешние: девочки покупают машины, встречают вторых половинок, привлекают дополнительный доход. Участницы словно попадают в поток - их мысли обретают четкость, притягиваются благоприятные события. Они ощущают энергетический всплеск, как при влюбленности💖 При помощи астрологических техник состояние потока можно сохранить - все эти техники я даю на марафоне. Практикуйте и получайте результат!
⠀
В карусельке я собрала несколько отзывов, в которых девочки делятся результатами астромарафона «Трансформация натальной карты». Перечитываю, и так тепло на душе!
⠀
Всем гармонии и мягких астрологических трансформаций!💫
⠀
#астромарафон_astrologinna





<STARTOFPOST> Доброго воскресного дня, звездочки! Сегодня утром не поняла, где проснулась😅 Оказалось, что дома))
⠀
Я уже в Москве и прокручиваю калейдоскоп впечатлений: Афины, Санторини, Прага. Столько событий, красоты, информации, энергетического заряда за эти две недели🥰 Я успела сделать очень много дел. Это были дни тотального погружения в астрологию. Для меня, как для настоящего трудоголика, работа только в удовольствие. Впрочем, как и для любого, кто нашел свое профессиональное предназначение. И это такое счастье!
⠀
Девочки, напоминаю, сегодня день Солнца☀ - прекрасное время для прокачивания и трансформации своей личности.
⠀
Рекомендую посвятить время себе, наполниться энергией, заняться любимым делом и зарядить батарейки перед началом рабочей недели.
⠀
Кстати, если вы занимаетесь своим делом, сверяя курс по звездам, то завтра для вас начнется новая неделя безграничного счастья. А если нет, то вы знаете что делать😉
⠀
Следующая поездка будет уже на мой Соляр. С нетерпением жду этого момента. Уже выбрала место, попозже все расскажу.
⠀
И напоминаю Овнам, Тельцам и Близнецам - до вашего Соляра все меньше времени, скорее пишите в Директ.
⠀
Не упустите шанс исполнить мечту, а также весело и интересно провести День рождения в супер-поездке. Иногда вовремя принятое решение меняет судьбу на 180 градусов💫 А Соляр - это правильное решение и правильная поездка.
⠀
Соскучилась по вам, мои хорошие! Очень жду наших встреч в прямых эфирах😘





<STARTOFPOST> Что такое Соляр и в каких ситуациях он просто необходим?
⠀
Милые звездочки, Соляр☀️ - это лучшая техника астрокоррекции, которая помогает трансформировать свою судьбу. Это встреча Дня рождения в особом месте: городе, выбранном с помощью астрологического расчета. Этот город определяется заранее профессиональным астрологом, в зависимости от вашей натальной карты и поставленной цели.
⠀
Соляр не только делает День рождения незабываемым приключением. Это - мощный инструмент исполнения желаний. После Соляра в течение года перед вами удивительным образом будут рушиться все преграды на пути к мечте💫

Те, кто съездил однажды, делают это ежегодной традицией. Потому что эффект от Соляра настолько мощный, что путь к любой цели сокращается многократно.
⠀
Если у вас есть желание, ради которого вы просыпаетесь каждое утро, то поездка на Соляр - то, что рекомендую сделать обязательно. Такие поездки переворачивают всю жизнь и всегда в правильном направлении👍🏻 Соляр поможет исполнить самую заветную мечту. Поэтому обращайтесь за его расчётом заранее, чтобы не упускать  возможности и не томиться в ожидании следующего Дня рождения😉
⠀
Уже сама подготовка к Соляру принесет много положительных эмоций и открытий. Часто первые результаты проявляются очень быстро, иногда нужно подождать немного дольше. Но помните - в течение года ваше желание исполнится!
⠀
Приятные открытия и море удовольствий поджидают в поездке за мечтой! Но главное, конечно, - мощнейшие💪🏻 трансформационные возможности этой техники астрокоррекции.
⠀
Милые звездочки, не упускайте возможности, исполняйте свои мечты! А за расчетом Соляра пишите в Директ.
⠀
#соляр_lubimova_astrolog





<STARTOFPOST> Милые девочки, хочу начать новый астрологический год с подарка для вас🎁
⠀
Тема отношений с приходом весны выступает на первый план. Так уж устроено, что в это время расцветает не только природа, но и наши души. Мы наполняемся радостью, цветочными ароматами и пением птиц, если в отношениях порядок. И полны грусти и томления, если в любви пока задержался зимний холод.
⠀
И для вас мой астрологический прогноз для сферы личной жизни на 2019 год: чего ждать и на что надеяться свободным звездочкам. А также, о чем задуматься тем, кто уже в паре❤️
⠀
Сегодня рекомендации для первых шести знаков, а продолжение - в следующую пятницу.
⠀
Напоминаю, точные прогнозы составляются персонально по вашей натальной карте. А сейчас общая полезная информация, чтобы задуматься и подкорректировать что-то в своих отношениях.
⇣
♈️ Овнам следует запастись терпением и направить свое упорство в мирное русло. Задача этого года - укреплять и сохранять отношения. Напролом - не всегда самый короткий путь.  Добавьте к своей энергии немного выдержки и холодного рассудка, и наблюдайте как трудности в отношениях отступают.
⠀
А если вы только стремитесь покорить чье-то сердце, то спокойствие и уверенность просто необходимы.  У вас все получится!
⠀
♉️ Задача этого года для Тельцов - посмотреть на отношения свежим взглядом и увидеть их светлую сторону. Сфокусируйтесь на достоинствах партнера. Может быть проблемы всего лишь в отсутствии романтики? Проводите больше времени вместе. Совместные дела и новые цели обостряют чувства.
⠀
Свободным девушкам стоит проводить выходные активно: свидания и вечеринки, концерты и прогулки, посиделки в компаниях. Помните, вы на пике популярности!
⠀
♊️ Близнецы, в этом году от вас потребуется практичность и приземленность. Отношения - та сфера, в которой предстоит критично пересмотреть свои планы и ожидания. Проведите ревизию идей и приоритетов. Оцените, что для вас главное в отношениях.
⠀
Сосредоточьтесь на этом и не дайте никому сбить фокус в течение всего года. И будьте готовы, что найдутся желающие спутать ваши карты. Не поддавайтесь на провокации и удача будет на вашей стороне!
⠀
⬆️ Продолжение в карусели ⬆️





<STARTOFPOST> Звездочки, сегодня прекрасный день - мы запускаем астромарафон по проработке Венеры!🎉 Это чудесный праздник любви и красоты длинною в 8 дней.
⠀
Как же я рада, что важные перемены в вашей судьбе уже близко💫 Скоро вы заметите, как много вокруг прекрасного, как щедра вселенная на любовь и гармонию. Каждый день астромарафона - шаг к идеальным отношениям. И я уверена, что вам не придется долго ждать осуществления вашей мечты. Вы на правильном пути.
⠀
А те, кто не попал на астромарафон по проработке Венеры - не расстраивайтесь. Следующий удачный период для прокачки натальной карты уже скоро!
⠀
Очередной астромарафон “Трансформация натальной карты” будет проходить во время летнего солнечного затмения - лучшего времени для личностных трансформаций и проработки всех сфер жизни. Мы с вами просто должны использовать это время по максимуму💪🏻
⠀
С 26 июня по 12 июля - только сильные задания, ваши отчеты, обратная связь от меня или куратора, много астрологических техник, индивидуальные рекомендации, прямые эфиры и лекции. А также каждая получит бонус🎁 Экспресс вариант консультации «Профессиональное предназначение»: сфера деятельности и ниши в ней, активирующие вашу формулу богатства.
⠀
Чтобы занять своё место - пишите в Директ.





<STARTOFPOST> Милые звездочки, мы встретили весеннее равноденствие и начался новый астрологический год - год Меркурия.
⠀
Солнце перешло из 29 градуса Рыб в нулевой градус Овна. И начался новый астрологический год. С момента равноденствия 20-21 марта в Европу официально пришла весна🍃
⠀
В это же время в свои права вступает Меркурий. Это значит, что сферы жизни, за которые отвечает эта планета, будут в этом году проявлены очень ярко.
⠀
Поэтому, дорогие мои, в этом году настройтесь больше учиться📚 и путешествовать🌎 Также Меркурий - покровитель астрологов, значит этот год смело можно считать годом Астрологов. Поздравляю, ученицы, это ваше время!
⠀
Все будет благоприятствовать обучению, и успешному применению полученных знаний и навыков. Школы и курсы, которые вы пройдете в этом году, будут подпитывать вашу профессиональную деятельность в течение следующих 7 лет.
⠀
Учитесь как можно больше, но главное - тщательно выбирайте то, что осваиваете, какие навыки накапливаете. Помните, обучение по профессиональному предназначению - самый короткий путь к самореализации, социальному и финансовому успеху. Поэтому, не дайте случайным сигналам сбить вас с верного направления, ищите источники знаний для лучшего воплощения своего пути.
⠀
В этом году самое время заняться иностранными языками. Если вы мечтаете легко заговорить на давно забуксовавшем английском или выучить какой-нибудь новый, поднапрягитесь. Меркурий поддержит ваше начинание, любой иностранный язык будет даваться в этом году заметно легче👌🏻
⠀
Также год удачен для путешествий. Заранее планируйте поездки на весь год: дальние и близкие, длительные и не очень. А если получится связать поездки с обучением, например, как наш Астролагерь, то полное бинго!👍🏻 Меркурий будет благоволить вашей затее.
⠀
Что принесет год каждому, можно узнать из индивидуальных прогнозов. Но я уверена, Меркурий усилит ваши стремления больше знать, наблюдать, быть активнее, находиться в правильной компании. Я чувствую, как благоволит Меркурий нашему Астролагерю в Праге.
⠀
А какую страну или город вы мечтаете посетить в этом году?





<STARTOFPOST> С Новым астрологическим годом, звездочки!🎉 И с последним днем, когда стоимость летнего астромарафона «Трансформация натальной карты» - 11 500 руб. (или 8 500 руб., если я уже рассчитывала вам время рождения).
⠀
Астромарафон подходит тем, кто хочет серьезных изменений в жизни. Проработать отношения с финансами, улучшить личную жизнь, укрепить эмоциональный фон, наладить взаимоотношения с родителями, прокачать карьеру. Вы увидите, как работает астрология и сможете использовать полученные знания и после окончания астромарафона.
⠀
✨ Даты астромарафона: 26.06 - 12.07.2019.
⠀
За это время вы получите:
⠀
🌟 астрологические инструменты для проработки всех сфер жизни;
🌟 техники для улучшения финансовой сферы, личной жизни, здоровья и эмоционального фона;
🌟 технику загадывания желания в затмение;
🌟 доступ к 2 лекциям моей Школы Астрологии и 3 прямых эфира со мной в закрытом аккаунте астромарафона;
🌟 индивидуальные рекомендации, каким способом лучше копить деньги, какой мужчина сделает вас счастливой и как достичь душевной гармонии;
🌟 экспресс-расчет профессионального предназначения: форма занятости и ниши в ней, которые включат вашу формулу богатства.
⠀
🎯 В итоге: изменения во всех сферах жизни, уверенность в себе, яркие эмоции, ежедневная осознанность плюс полезная астрологическая информация.
⠀
Как проходит астромарафон: каждый день вы смотрите видео и получаете задания на специальной платформе. Отчет о заданиях проверяю я или куратор и даем обратную связь в случае необходимости.
⠀
Уже завтра, 22 марта, стоимость астромарафона изменится, будет 2 тарифа и 2 цены:
⠀
✅ С моим личным кураторством: 20 000 руб. (или 17 000руб., если я уже делала вам расчёт времени рождения).
✅ С кураторством одной из выпускниц моей Школы Астрологии: 12 500 руб. (или 9 500 руб., если я уже делала вам расчёт времени рождения).
⠀
Звёздочки, все расчёты и индивидуальные рекомендации, независимо от тарифа, буду делать я лично. Разница заключается в проверке ваших отчётов и обратной связи на платформе.
⠀
У всех, кто записался ранее и запишется сегодня, куратор - я. С завтрашнего дня вы сами выбираете куратора и тариф. Пишите в Директ.
⠀
#астромарафон_astrologinna





<STARTOFPOST> Мои дорогие, сегодня очень сильный день. Я посылаю вам заряд энергии и поддержки из самого астрологического города - из Праги.
⠀
Сегодня, кроме Международного дня астрологии, день весеннего равноденствия и астрологический Новый год, которые наступят 21 марта в 🕑 00:58:08 по московскому времени.
⠀
Этот энергетически мощный день нужно встречать по-особенному, чтобы направить всю его силу на созидание. Именно поэтому мы с девочками встречаем его в Праге.
⠀
Что делать тем, кто не с нами, как использовать ресурс этого дня на полную?
⠀
Любые перемены и трансформации начинаются с освобождения от ненужного, негативного, вредного. Чтобы пришло новое и светлое, надо попрощаться со старым и темным. Неслучайно подготовку к праздникам мы начинаем с уборки и  очистки помещений🧹
⠀
Наш дом - это храм, в котором мы отдыхаем, восстанавливаемся, возвращаемся в ресурсное состояние. Поэтому будет здорово, если до наступления весеннего равноденствия, вы наведете порядок там, где вы живете. А главное - расчистите пространство дома от негатива и отрицательной энергетики.
⠀
В этом вам помогут две практики, заимствованные из фен-шуй -#семьлимонов_astrologinna и #усин_astrologinna С их помощью вы освободите дом от лишнего, откроете двери позитиву, долгожданным событиям и сможете правильно использовать энергию нового дня💫
⠀
А еще я уверена, что у вас найдется такое желание, которое волнует сегодня больше всего - одно, конкретное, вызывающее сильные эмоции. Сконцентрируйтесь на нем в момент весеннего равноденствия.
⠀
В 00:58:08 по московскому времени посмотрите на небо, прочувствуйте момент, как будто ваше желание уже исполнилось, и как вы от этого счастливы. Напитайтесь этим состоянием счастья и представьте, как в потоке благоденствия вы отпускаете воздушный шарик🎈 со своим желанием прямо в небо.
⠀
Звездочки, это очень сильный день. Используйте его мощь и энергию на все 100%💪🏻
⠀
А завтра и в ближайшие дни я расскажу, в чем особенность наступающего года и как попасть на астрологическую волну этого периода для нужных перемен.
⠀
До встречи в сториес❤️





<STARTOFPOST> Звездочки, делюсь с вами счастьем и гордостью за свою профессию. Сегодня один из моих самых любимых дней в году - Международный день астролога!
⠀
Я благодарна небу, Вселенной и маме за то, что привела меня в мир звезд. Когда меня спрашивают о профессии, я отвечаю всегда с гордостью и считаю астрологию лучшей работой на свете❤️
⠀
Астрологи - это специалисты по судьбам людей. Представьте, как трепетно и ответственно понимать, что с помощью научной астрологии можешь развернуть течение жизни в нужную сторону, трансформировать и изменить любую ситуацию. А значит, сделать людей счастливее. ⠀
Я кайфую, когда на скайп-консультациях слышу удивление и восторг: “Как ты это делаешь? Как будто знаешь меня с детства!”
⠀
Я кайфую, когда ученицы Школы астрологии с благодарностью рассказывают, как изменились они сами и их жизнь после обучения. Что они - “До” учебы и “После” - это два разных человека.
⠀
Я каждый день благодарю небо, что могу видеть результаты своей работы - наблюдать как меняются судьбы и слышать благодарности в ответ.
⠀
Меня переполняют чувства, когда о своей долгожданной беременности женщина сообщает мне первой. И мы точно с ней знаем, что это стало возможным только после мощных астрологических проработок🌟
⠀
Или когда девушка, еще недавно потерявшая веру в возможность личного счастья, с горящими глазами рассказывает о новом молодом человеке.
⠀
Какое наслаждение - смотреть ваши видео с Соляра, узнавать об эффектах АстроБокса и читать истории замечательных трансформаций. И, главное, радоваться за вас.
⠀
Вы и ваши успехи - это самое большое счастье, которое приносит мне моя профессия! Поэтому хочу поздравить не только учеников, но и вас, мои дорогие звездочки!
⠀
Сегодня Международный день астролога. Ура!🎉





<STARTOFPOST> Привет, Москва! До свиданья, Москва! Эти пять слов в точности описывают мою неделю😅
⠀
Прилетела из Греции вчера ночью. Провела вебинар для учениц. Сегодня опять улетела. Это моя жизнь, и я получаю от нее огромный кайф!💃🏻 Потому что это не просто перемещения - они посвящены астрологии.
⠀
В Греции мы с командой снимали видео для астромарафона по проработке сферы личной жизни - я счастлива, что девочки будут смотреть яркий вдохновляющий материал✨ В Праге будет короткий, но насыщенный астролагерь для учениц с мощными проработками. Астрология как стиль жизни - вот мой девиз.
⠀
И вообще, девочки, текущая неделя вся супер астрологическая, такое бывает нечасто. Смотрите сами: завтра, 20 марта - Международный день астрологии. 21 марта в 00:58:08 по Москве - астрологический Новый год и весеннее равноденствие. Венера, покровитель прошлого года, передает эстафету Меркурию.
⠀
«Да здравствуют путешествия и образование!», - говорит Меркурий. И мы с ученицами соглашаемся. Летим в Прагу в мини-путешествие и астролагерь, чтобы заниматься любимой астрологией и прокачивать себя💪🏻
⠀
А вы планируете учиться в год Меркурия? Что будете изучать?





<STARTOFPOST> Милые звездочки, солярный АстроБокс заказывали? Сегодня отправляем АстроБоксы “Соляр” Тельцам. Я трепетно подбирала талисманы этого набора, чтобы точно и ярко зажечь лучшее Будущее каждой из вас🌟
⠀
12 дней после Дня рождения - очень значимые дни, которые задают тон на следующие 12 месяцев. Насколько вы сконцентрируетесь на инструментах астрокоррекции, сможете усилить ваши практики - настолько благополучно сложится ваш год.
⠀
АстроБокс🎁 - один из таких инструментов и прекрасный помощник в этот важный период. В нем собраны все необходимые талисманы для правильной встречи Дня рождения и следующих за ним дней.
⠀
Конечно, здорово, если вы возьмете волшебную коробочку на Соляр, это усилит его воздействие многократно. Но если выехать на Соляр не получается, и вы встречаете День рождения в случайно выбранном месте или дома, то использовать АстроБокс ещё важнее!
⠀
Каждый талисман активирует определенную сферу вашей жизни, делая её наполненной и яркой. Также, активируя определённый талисман в определённый день, вы включаете именно благоприятные ситуации связанный с этой сферой жизни💫
⠀
Задайте звездный импульс поддержки для своих  близких - подарите солярный АстроБокс на День рождения. Позитивные изменения и удачные стечения обстоятельств придут в жизнь ваших родных. Уже проверено - мои коробочки защищают, приносят Удачу и открывают самые светлые перспективы!
⠀
Заказывайте солярные АстроБоксы в Директ.
⠀
И внимание, Близнецы - успевайте сделать сделать себе полезный подарок ко Дню рождения!🌸
#астробоксы_astrologinna





<STARTOFPOST> Астрология была бы грустной наукой, если бы в ней не было моего любимого раздела - астрокоррекции. Потому что в любой натальной карте - фотографии звездного неба на момент рождения - всегда есть проблемы, видны позитивные и негативные сценарии.
⠀
Но астрология - это не застывшая картинка, а скорее руководство к действию. Благодаря астрокоррекции астрология не фатальна.  Даже если по натальной карте выпадают проблемы в личной жизни, девушка может выйти замуж счастливо💍
⠀
Астрология подсказывает - как правильно распоряжаться ресурсами, чтобы были деньги у того, кто имеет в этой сфере уязвимость. Какими тропами лучше ходить, чтобы найти свою вторую половинку. Что сделать, чтобы жить с собственным мужем душа в душу. Или как найти подход к собственному ребёнку. Астрология🌟 - это всегда про выбор в пользу правильных действий.
⠀
По карте мы прогнозируем, как будет разворачиваться любая проблемная ситуация. Но главное - можем развернуть ее в нужное русло. Астромарафон, Соляр, АстроБокс - все это инструменты для компенсации неблагополучных неприятных моментов натальной карты. Я постепенно расскажу вам, милые звездочки, об этих и других методах астрокоррекции.
⠀
Сила астрокоррекции - в осознанности и понимании сути каждой астрологической практики. Я часто использую слово “проработка”. Что это такое? Астрологическая компенсаторика или проработка - это регулярное выполнение простых каждодневных дел, которые приведут к желаемому результату🎯
⠀
Причем у одного и того же случая может быть множество решений. Например, проблема “девушка не может долго выйти замуж” требует от одной - заняться спортом, а от другой - прокачать женственность. И все это видно по натальной карте. Рецепт успеха - точно подобранные компенсаторные действия и  регулярное осознанное выполнение рекомендаций. После чего девушка замечает, что в той сфере, которая была проблемной, ей все удается легче, проще и быстрее.
⠀
Мне очень важно знать, интересна ли вам эта тема. Поэтому жду от вас комментариев и сердечек❤️





<STARTOFPOST> Прага зовет! Совсем скоро я встречусь там со звездочками из моей Школы Астрологии, чтобы по всем правилам встретить астрологический Новый год🎉
⠀
Для мини-астролагеря этот город выбран не случайно. Впрочем, астрологи ничего не делают просто так - мы всегда выбираем правильные даты и оказываемся в правильных местах. Например, в Праге - самом астрологическом городе Европы.
⠀
А вы знаете, что:
⠀
🌟 Прага строилась по зодиакальному плану и разбита на двенадцать частей-секторов
🌟 день, час и минуту закладки Карлова моста рассчитали придворные астрологи
🌟 в Праге отбивают время старейшие в мире действующие астрологические часы
🌟 на домах и башнях Праги можно найти астрологические символы, а Староместская башня покрыта ими от фундамента до самой крыши
🌟 в средневековье именно в Праге жили лучшие астрологи и астрономы Европы.
⠀
Люблю этот город. Бродить по улицам, узнавать астрологические символы, считывать знаки. Уже совсем скоро я подарю астрологическую Прагу моим звездочкам - мы с ученицами летим сюда в короткий астро-лагерь на два мега-эффективных дня. Международный день астролога и весеннее равноденствие встречаем именно здесь - нас ждут проработки и мощные техники на улучшение разных сфер. Предвкушаю, какой мощный будет эффект💪🏻
⠀
Прага, жди нас!
⠀
Звездочки, а вы были в Праге? Какие ощущения у вас от этого города?
#астролагерь_astrologinna





<STARTOFPOST> Сегодня очень модно называть кармическими чуть ли не каждые отношения. На самом деле на сто пар только одна может быть кармической, и на это указывают показатели в натальных картах обоих партнёров. В такой паре каждый из партнёров приходит в жизнь другого для опыта (кармического). Чтобы чему-то научить. Они встречаются с целью в этой жизни закончить прошлые отношения: или сблизиться, или окончательно расстаться💔
⠀
Кармические отношения наполнены сильными эмоциями: партнеров иррационально тянет друг к другу. Кажется, что они знают друг о друге все, хотя познакомились только вчера. Если отношения со знаком плюс, то это очень гармоничная пара: один партнер еще не задал вопрос, а другой уже на него ответил. Но чаще встречаются кармические отношения со знаком минус. Они сложные и нужны для преодолений, наработки определённого опыта или окончательного разрыва в этой жизни.
⠀
После кармических отношений остается ощущение, что был пожар🔥 и души выгорели до тла. Мысли только о партнере, хочется быть с ним рядом, невозможно расстаться даже на минуту, а он словно специально задевает вас за больные места. Но, повторю, кармические пары встречаются редко, и когда звездочки на консультации говорят: «Инна, у нас все плохо, нам так тяжело строить отношения, мы кармическая пара, да?» Нет, мои хорошие. Вероятнее всего вы пара с низкими показателями совместимости.
⠀
В рамках анализа совместимости я всегда даю информацию, если отношения кармические.
⠀
А у вас в жизни была роковая любовь, когда вас необъяснимо тянуло к партнеру и казалось, что вы знали его всегда?





<STARTOFPOST> А вы знаете что такое астро-геммология? Астрологи чтобы нейтрализовать негативные влияния планет используют много инструментов. Сильный и эффективный способ проработки отдельных планет и сфер жизни -  работа с камнями.
⠀
В слове “астро-геммология” - 3 корня: от греческого “astron” - звезда, латинского “gemma” - самоцвет, драгоценный камень, греческого “логос” - слово, разум.
⠀
Много сотен лет люди используют камни для улучшения судьбы, защиты дома, предотвращения несчастных случаев, для увеличения удачи и богатства.
⠀
Камни действительно могут активизировать какую-то сферу жизни человека в целом.  Помогают сдвинуть с мертвой точки решение давно затянувшегося вопроса (например, зачатие и рождение ребенка). Способны гармонизировать ситуацию, выступая в роли астрологических талисманов.
⠀
Как связаны камни и астрология?
⠀
Натальная карта человека - это расположение звезд в момент его рождения. Иногда главные планеты в ней занимают сильные позиции и благотворно влияют на нашу жизнь. Но бывает, что они оказываются слабые или пораженные, и тогда человек становится особенно уязвим в чем-то. Например, имеет слабое здоровье, неудачлив в финансовой или личной сфере.
⠀
Камни обладают своими вибрациями и энергиями, входя в резонанс с планетами они  могут усиливать влияния одних планет и препятствовать негативному воздействию других. Каждая планета наиболее чувствительна к конкретным видам камней. Астролог при подборе камней подобен врачу - учитывает очень много параметров.
⠀
Идеально подобранный камень имеет сильное воздействие, способен защитить и поддержать в некоторых ситуациях. Например, при сдаче экзамена, в путешествии. Камни помогают исполнять желания и раскрываться отдельным психологическим качествам.  Гармонизируют пространство для благоприятного стечения обстоятельств.
⠀
А вы замечали на себе влияние драгоценных или минеральных камней?





<STARTOFPOST> «Мы не выбираем тех, в кого влюбляемся», - говорит Венсан Кассель в интервью журналу @vanityfair Мы, может, и не выбираем - но иногда не можем уклониться от голоса звезд.
⠀
Пятница - день Венеры и прекрасное время, чтобы поговорить о любви❤️ И совместимость в звёздных парах - тема, которая интересует многих. Что мы видим, а что скрыто от наших глаз? Насколько внешнее благополучие отличается от реальности? Звёзды многое могут рассказать.
⠀
💍 И сегодня о совместимости в браке Венсана Касселя и Тины Кунаки.
⠀
Венсан Кассель, знак зодиака Стрелец (23 ноября 1966 года), и Тина Кунаки, знак зодиака Овен (4 апреля 1997 года). ⠀
К их чувствам относились с недоверием - французские букмекеры даже стали принимать ставки, сколько продержится роман известного актера и начинающей модели на тридцать лет его младше. Пара почти не распространялась о своих отношениях - в прошлом августе они внезапно поженились в Стране Басков, а перед Новым годом сообщили о беременности. О том, как они решают проблемы, делят быт и относятся к браку, Венсан и Тина предпочитают молчать. Но от астрологии сложно что-либо утаить.
⠀
С предыдущей женой, великолепной Моникой Белуччи, Венсан провел в браке семнадцать лет - казалось бы, он должен быть опытным семьянином, но нет. Брак для Венсана - источник сложностей и проблем. Он вспыльчив, местами жесток, не приемлет ограничений и запретов. Несмотря на прошлый опыт, Венсан настроен оптимистично и верит, что в браке с Тиной все будет иначе. Просто и легко.
⠀
Но Тина Кунаки - та еще штучка. Юная, с эмоциональным характером и своевольными кудряшками, Тина умеет задать жару. Наполовину итальянка, наполовину марокканка, Тина не сдерживает эмоции и высказывает все, что думает. Немедленно. Венсан тоже не отличается терпением, поэтому столкновения у пары есть. Но Венсан очень переживает за свой имидж и старается не выносить сор из избы. Пока паре это удается - в соцсетях они транслируют счастье, а недомолвки оставляют за кадром.
⠀
⬆️ продолжение в карусели ⬆️





<STARTOFPOST> Как работает АстроБокс🎁 для карьеры и бизнеса?
⠀
Предлагаю снова поиграть в ассоциации и представить, что вы - альпинистка и хотите покорить Эверест⛰ Вы много тренируетесь, покоряете вершины поменьше, посвятили этой цели много лет. Если вы действительно упорны и в день восхождения на горе хорошая погода, вы можете оказаться на вершине.
⠀
А теперь представьте, что у вас есть три мощных астрологических талисмана✨
⠀
Вы берете первый талисман, чувствуете силу и уверенность: ваши ноги крепки, вы ловки и выносливы. Вместо долгих лет упорных тренировок вы получаете совершенную физическую форму для восхождения.
⠀
Вместе со вторым талисманом вы получаете власть над обстоятельствами: попадаете в крутую команду альпинистов🌟 Тучи раздвигаются и вам сопутствует хорошая погода. На Эвересте мало групп и вы оказываетесь первой на пути к вершине.
⠀
Третий талисман - он прорабатывает чувство победителя и закрепляет успешность. Вы стоите на вершине горы и ощущаете ликование внутри. Люди сразу видят в вас лидера, удачливого и успешного человека. Вам первой предлагают новую должность или участие в крутом проекте. Продвигают ваш бизнес. Предлагают партнерство🤝
⠀
Все три талисмана идеально дополняют друг друга и помогают вам покорить карьерный Эверест. Они дают внутреннюю силу, укрепляют уверенность, фиксируют состояние успешности, притягивают возможности - вам остается только воспользоваться этими возможностями и получить результат. Сделайте первый шаг на пути к карьерному Эвересту - сформулируйте цель. Закажите АстроБокс для карьеры и бизнеса и с поддержкой астрологических талисманов достигайте высот в профессии!
⠀
#астробоксы_astrologinna





<STARTOFPOST> Набор на астромарафон по проработке Венеры закрыт. Звездочки, знаю, что ещё многие хотели на него попасть, но так как я  лично проверяю ваши ежедневные отчёты, то вынуждена закрыть запись. Ведь для меня важно не количество, а качество👍🏻
⠀
Обнимаю вас, прошу не расстраиваться и приглашаю на летний марафон «Трансформация натальной карты»💫 Старт марафона 26 июня, продолжительность - 16 дней.
⠀
«Трансформация натальной карты» - марафон, который охватывает все сферы жизни. За счет комплексного подхода перемены будут в финансах, в отношениях, в эмоциональном состоянии. У многих девочек перемены замечают близкие: «Ты так изменилась, влюбилась, что ли? Светишься изнутри». «Влюбилась. В астрологию», - улыбаются девочки☺️
⠀
На этом марафоне вас ждет:
⠀
🌟 Доступ на платформу с ежедневными видеоматериалами и заданиями (всего 33 задания, 16 дней марафона, доступ сохраняется в течение 2 недель после завершения марафона для закрепления и повторения полученного материала).
🌟 Проверка отчетов и обратная связь лично от меня.
🌟 Инструменты для проработки всех сфер жизни, которые можно будет использовать и после завершения марафона. А при осознанном и серьёзном подходе - первые результаты проработок будут уже в течение марафона!
🌟 Техники для улучшения финансовой сферы, личной жизни, здоровья и эмоционального фона.
🌟 Техника загадывания желания на затмение, которую можно повторять в каждое затмение.
🌟 Индивидуальные рекомендации по обретению гармонии, ожиданиям от партнера и брака, а также о том, как лучше делать накопления, чтобы деньги приумножались - на банковских счетах или наличными.
🌟 3 прямых эфира со мной в закрытом аккаунте марафона в Инстаграм.
🌟 2 лекции моей онлайн Школы астрологии для лучшего понимания информации и погружения в астрологию.
⠀
🌟 Бонус! Каждой участнице расчёт экспресс профессионального предназначения - оптимальная форма занятости и сфера в ней для успехов в карьере и финансах.
⠀
Специальная цена до 21 марта включительно - 8 500 рублей, если я рассчитывала вам время рождения, и 11 500 рублей, если нет.
⠀
После 21 марта будет два формата участия и новые тарифы.
⠀
⬆️ продолжение в карусели ⬆️
#астромарафон_astrologinna





<STARTOFPOST> На одно открытое ИП в 2018 году пришлось шесть закрытых.
⠀
За этой статистикой стоят люди: одна запустила онлайн-курсы, другая - интернет-магазин, третья развивала личный бренд в инстаграме, четвертая открыла салон красоты, пятая стала фотографом, шестая всегда мечтала о кофейне. Но вдруг что-то пошло не так. Почему?🤷🏻‍♀️
⠀
Традиционно принято ругать налоги, падение потребительского спроса и кризис. Астрология всегда смотрит глубже экономических причин и подходит индивидуально. Каждый разбор ситуации начинается с анализа натальной карты. По моему опыту, банкротства случаются тогда, когда люди действуют вопреки. Вопреки своему профессиональному предназначению. Доверяют моде, трендам, советам друзей, интуиции.
⠀
Я доверяю небу и звездам🌟 Если в натальной карте есть показатели, что человеку нужно работать наемным сотрудником, его не спасет мода на личный бренд. Если в натальной карте показатели инвестора, не надо открывать кофейню при всей любви к аромату кофейных зерен. Иначе можно пополнить статистику закрытых ИП.
⠀
Понимаю вас, звездочки. Когда так хочется наконец заняться своим делом, начать работать на себя, воплотить мечту. Хочу, чтобы вы все делали правильно. Включали формулу богатства💰 согласно профессиональному предназначению, а не потому что подвернулся случай или тренд. Астрология - за осознанность во всем, особенно в выборе профессии.
⠀
А вы хотите открыть свой бизнес? Какой?
#профориентация_astrologinna





<STARTOFPOST> ❗️СТОП❗️ Победитель определён, процесс розыгрыша и результаты в сториз. Поздравляю @winnynata88 🎉

Дарю 5000 рублей! 🎉
⠀
Деньги - это энергия. С их помощью можно совершенствоваться, узнавать новое, путешествовать, создавать новые образы. Перед астрологическим Новым годом дарю вам энергию денег - для обновления, всплеска позитива, пополнения сил💫
⠀
Разыгрываю пять тысяч рублей среди любимых звездочек - хочу, чтобы вы почувствовали азарт, поверили в чудо, испытали удачу. Весна - время обновления. Пусть эти пять тысяч рублей помогут счастливице решиться на перемены - купить новое платье, яркую помаду или записаться на обучающий вебинар. С поправкой на ретроградный Меркурий, конечно. ⠀
Условия просты, как первый подснежник:
⠀
✅ для участия необходимо быть подписанной на мою страничку
✅ поставьте лайк этому посту
✅ отметьте в комментарии двух подружек, которым пойдет на пользу научная астрология и энергия денег
✅ ваш профиль должен быть открыт.
⠀
Разыгрывать буду 20 марта, в Международный день астрологии и как раз накануне астрологического Нового года.
⠀
Кому денежный подарок в астрологический Новый год?





<STARTOFPOST> Шесть астрологических правил, как встретить день рождения, чтобы получить успешный год🌟
⠀
☀️ Правило № 1: поехать на Соляр. Это главное правило астрологов и всех, кто хочет исполнить заветную мечту. Для этого минимум за три месяца до дня рождения нужно обратиться к опытному астрологу. Он подбирает вам город для поездки, исходя из цели, которой вы хотите посвятить год. Например, год финансового благополучия, замужества, рывка в карьере.
⠀
☀️ Правило №2: в городе Соляра поселиться в центре, с красивым видом из окна, чтобы ваше Солнце было довольно. Солнце дает вам жизненную энергию и формирует личность, поэтому включение вашего Солнца - основная задача Соляра.
⠀
☀️ Правило № 3: быть на позитиве. В день рождения избегать уныния, раздражения, печали. Концентрироваться на положительных моментах, благодарить небо, замечать все приятные мелочи, радовать себя.
⠀
☀️ Правило № 4: не пить алкоголь и не задувать свечи на торте. Когда мы выпиваем пусть даже один бокал шампанского, настройки желания сбиваются и Соляр теряет эффективность. А когда мы задуваем свечи на торте, то вместо ритуала исполнения желания лишаем себя энергии в предстоящем году.
⠀
☀️ Правило № 5: выполнять все техники Соляра с первого по двенадцатый день, чтобы каждый месяц вашего года был успешный и полный радостных событий.
⠀
☀️ Правило № 6: эффективно проработать планеты с помощью талисманов из Солярного АстроБокса - они усиливают техники #12дней_соляра_astrologinna и помогают сбыться желаниям в разных сферах жизни.
⠀
🔥 Самое важное из этих правил - поездка на Соляр. Я никогда не пропускаю свой и стараюсь ездить на соляры своих близких, чтобы их поддержать. Мысленно присутствую рядом с каждой звездочкой на ее Соляре - обожаю рассматривать фотографии, смотреть эмоциональные сторис и чувствовать, что еще одна девушка скоро получит возможности реализовать свою цель. Это так вдохновляет!
⠀
Если бы меня попросили дать только один совет, как улучшить жизнь с помощью астрологии, я скажу: Соляр! Он создает все условия для решения вашей задачи👍🏻 #соляр_lubimova_astrolog





<STARTOFPOST> История Соляра Анны Френц
⠀
Анна @anna_frenz - учитель английского языка, у нее своя онлайн-школа. Она помогает студентам выучить английский без зубрежки и много сил вкладывает в  школу.  В какой-то момент она поняла, что потеряла баланс между личной жизнью и работой. Не может пробить финансовый потолок. Все время преодолевает обстоятельства. Недовольна собой.
⠀
Анна пришла ко мне на консультацию c проблемой потери гармонии в жизни. Я проанализировала показатели ее натальной карты и предложила поехать на Соляр - он сработает максимально быстро и результаты будут наглядны. Так Анна заказала расчет Соляра - астрологический подбор города, в котором надо встретить день рождения, чтобы в течение года исполнилось главное желание. Желание Анны - гармоничный год.
⠀
«Первые два месяца после Соляра я смотрела по сторонам и искала гармонию. Ждала, что вот она постучится и придет, - рассказывает Анна. - А потом меня словно отпустило и стали происходить невероятные вещи».
⠀
«В сентябре я пробила финансовый потолок. Без особых усилий. Пошел рост студентов, выстрелили идеи, которые я раньше не могла довести до конца. Обстоятельства сами складывались нужным образом: меня начали приглашать на совместные проекты. Появилось терпение, чтобы воплотить задумки, и они дали крутой результат. Я стала с легкостью и комфортом делать то, что боялась делать раньше.
⠀
Зимой я почувствовала, что просыпаюсь счастливой и довольной. В моем лексиконе появилось слово «кайф». Конечно, были разные ситуации, но фоном я испытывала кайф от всего, что со мной происходит. Появилось внутреннее ощущение, что в жизни все как надо. Я в потоке.
⠀
Изменились отношения с мужем, стали более доверительными, эмоциональными. Я почувствовала мужа действительно близким человеком. У нас сейчас снова медовый месяц, по ощущениям - бесконечный.
⠀
Особенно мне нравится внутреннее ощущение себя - я ощущаю абсолютное принятие. Себя, своих чувств, тела. Смотрю в зеркало и любуюсь собой, а не ищу недостатки, как было раньше. Наконец я поняла, что это такое - безусловная любовь к себе.
⠀
⬆️ продолжение в карусели ⬆️
⠀
#соляр_lubimova_astrolog
⠀





<STARTOFPOST> Звездочки! Сразу же нажимаем «сохранить», пост бьет все показатели по полезности))
⠀
По вашим просьбам повторяю информацию о датах важных событий и периодов 2019 года, чтобы вы могли спланировать свои дела правильно и заранее подготовиться к наступлению неблагоприятных периодов.
⠀
Периоды ретроградного Меркурия:
⠀
✅ находимся сейчас под его влиянием и до 17 апреля 01:07
✅ 8 июля с 02:14 до 15 августа 08:18
✅ 31 октября с 18:42 до 7 декабря 19:59
⠀
Напоминаю, что в периоды действия ретроградного Меркурия не следует:
⠀
🙅‍♀ Начинать новые проекты.
🙅‍♀ Приобретать технику и совершать другие крупные покупки.
🙅‍♀ Планировать и отправляться в поездки и путешествия, покупать билеты, бронировать отели и оформлять визы. Исключение - поездка на Соляр.
🙅‍♀ Регистрировать фирму и открывать бизнес, заключать договоры, переходить на новое место работы.
🙅‍♀ Регистрировать брак или начинать отношения.
🙅‍♀ Переезжать.
⠀
А теперь про коридоры затмений:
⠀
✅ первый коридор затмений, к счастью, мы уже преодолели
✅ второй коридор затмений: 25 июня - 24 июля.
Даты затмений:
- Солнечное -  2 июля в 22:23
- Лунное - 17 июля в 00:31
✅ 3 коридор затмений 19 декабря - 17 января 2020 года.
Даты затмений:
- Солнечное - 26 декабря в 08:18
- Лунное 10 января 2020 года в 22:10
⠀
В периоды коридоров затмений не следует:
🙅‍♀Начинать новые проекты: совершать сделки, подписывать договоры, переходить на новое место работы, открывать бизнес, переезжать.
🙅‍♀ Планировать и отправляться в поездки и путешествия, покупать билеты, бронировать отели и оформлять визы. Исключение - поездка на Соляр.
🙅‍♀Смотреть на затмения - это принесет в жизнь хаос, эмоциональность и перемены в худшую сторону.
⠀
Напоминаю, что Солнечные затмения несут перемены в нашу жизнь на ближайшие полгода (до наступления следующего затмения). Лунные влияют на чувства и эмоции, они не несут перемен, но несут переживания по какой-то определенной сфере.
Частные рекомендации на период затмения зависят от астрономических особенностей затмения и показателей Натальной карты, поэтому влияние надо рассматривать индивидуально.
⠀
Девочки, сохраняйте пост и отсылайте подружкам!😘





<STARTOFPOST> Каждый день недели находится под покровительством одной из старинных планет. Lunes, Lunedi, Lundi - так на испанском, итальянском и французском звучит понедельник. И сразу понятно, что понедельник - день Луны🌖
⠀
Луна - планета, которая отвечает за женскую и материнскую энергию, за домашний уют и наши эмоции. Неспроста говорят, что понедельник - день тяжёлый. Именно он - самый эмоциональный день недели. Но верно это лишь для тех, кто испытывает сложности с эмоциями.
⠀
Понедельник, как лакмусовая бумажка, выявляет всё. Насколько мы понимаем свои эмоции и умеем ими управлять. Есть ли проблемы в отношениях с детьми. Насколько гармонична сама женщина.
⠀
Наше же эмоциональное состояние напрямую зависит от положения Луны в натальной карте. Напомню, что натальная карта - это фотография звёздного неба на момент рождения. Она строится по трём показателям - дате, времени и городу рождения. Такой астрологический паспорт😊 И в натальной карте видно, есть ли проблемы с Луной, а следовательно - с эмоциями, или вы находитесь в гармонии.
⠀
Как же понять, есть сложности с Луной не всё в порядке? У каждой звёздочки своя натальная карта и свой индивидуальный график эмоций. Но есть и общие показатели. Я перечислю основные:
⠀
✅ у вас преобладают обидчивость и капризность
✅ тяжело концентрироваться
✅ присутствует несобранность
✅ вы часто ленитесь
✅ тяжело принимаете решения самостоятельно
✅ плохие взаимоотношения с мамой
✅ регулярно проявляете эмоциональную нестабильность.
⠀
Как же быть, если вы обнаружили у себя что-то из вышеперечисленного? Для обретения внутренней гармонии, уравновешивания эмоционального состояния я рекомендую прорабатывать Луну в натальной карте.
⠀
Как это сделать:
⠀
🌕 развивайте свой эмоциональный интеллект с помощью упражнений, книг. Я рекомендую обратить внимание на книги издательства @mifbooks («Сила эмоционального интеллекта» и др). Развивая свой эмоциональный интеллект, вы научитесь понимать свои эмоциональные состояния и научитесь ими управлять. В результате избавитесь от обид, напрасных ожиданий, приобретёте мир и гармонию в душе.
⠀
⬆️ продолжение в карусели ⬆️





<STARTOFPOST> Когда и зачем нужно обращаться к астрологу?
⠀
К астрологу обращаются, когда есть потребность разобраться в себе, изменить судьбу, выбрать оптимальный вариант действий в сложной жизненной ситуации. Вот самые частые запросы, в которых я могу вам помочь:
⠀
✅ Устроить личную жизнь. Как это сделать, какой мужчина подходит именно вам, где вы можете его встретить и ближайший период, когда это может произойти вы узнаете из консультации «Женское счастье». А в качестве бонуса - видео часть, в которой  расскажу о ваших ожиданиях в любви, дам персональные рекомендации и советы для первого свидания.
⠀
✅ Найти свое дело, призвание. На этот вопрос отвечает консультация «Профессиональное предназначение» - вы получаете профессиональную нишу и идеальную для вас форму занятости, чтобы включить свою формулу богатства и реализоваться в работе.
⠀
✅ Исполнить желание, достичь важной цели в течение года. В этом поможет Соляр. Расчет Соляра - это астрологический подбор городов для празднования Дня рождения, исходя из вашей натальной карты и основной задачи-мечты, которую вы определяете для себя на год. Одни из самых популярных запросов: на замужество, финансово успешный год, покупку квартиры, беременность.
⠀
✅ Развить способности ребенка. Подобрать занятия и кружки, которые наиболее подходят вашему ребенку и где он раскроет свои таланты. Эту важную информацию вы узнаете из консультации «Маленький гений». В ней же график активности, чтобы ваш ребенок не переутомлялся, меньше болел. Способ восприятия информации, чтобы вы знали, как ему лучше учиться. А если вы хотите растить ребенка в гармонии, понимать его чувства и знать, почему он ведет себя так или иначе, обратите внимание на консультацию «Детское счастье». В ней есть все от правильных кружков до профессионального предназначения ребенка, чтобы направлять его к самореализации уже сейчас.
⠀
✅ Также я помогаю подобрать благоприятную дату для открытия бизнеса, свадьбы, операции, крупной покупки. Подсказываю выход из ситуации, которая кажется тупиком. Помогаю разобраться в себе, узнать кармическое предназначение, двигаться в нужную сторону.
⠀
Пользуйтесь моими знаниями и инструментами астрологии, чтобы жить в гармонии с собой!





<STARTOFPOST> Как работает АстроБокс🎁 для улучшения личной жизни?
⠀
Представьте, что вы - художница👩🏻‍🎨 и хотите нарисовать картину о любви. Каждый день вы делаете по одному взмаху кистью. Через много лет картина будет готова - на ней влюбленные держатся за руки и чувствуют единение душ.
⠀
А теперь представьте, что вместе с мольбертом, палитрой и кистью вы получили три астрологических талисмана🌟
⠀
Берете первый талисман, и вместо одного взмаха кисточкой делаете три. И после каждого краска ложится на холст так, как вы задумали. Красота!
⠀
Берете второй талисман, и видите всю картину в целом. Вдруг понимаете, как лучше прорисовать влюбленный взгляд и как показать сплетение душ. Делаете огромный скачок в рисовании - то, чему надо учиться годами, постигаете за несколько дней.
⠀
Третий талисман - он прорабатывает тему отношений. У вас в руке самая лучшая кисть и палитра, чтобы перенести идею на холст. Фигуры влюбленных становятся осязаемыми, у картины появляется энергетика, получается шедевр. Шедевр о любви💖
⠀
Все три талисмана идеально дополняют друг друга и помогают вам написать идеальную картину любви. Они дают инструменты, работоспособность и вдохновение - вам остается приложить лишь желание. Взять в руки кисть, подойти к чистому холсту и сделать первый взмах. Выражайте намерение, заказывайте АстроБокс для любви, действуйте с поддержкой астрологических талисманов!
⠀
Всем любви!
#астробоксы_astrologinna





<STARTOFPOST> Милые звездочки! Вы уже почувствовали приход весны?🍃 В этом году он совпал с периодом ретроградного Меркурия, который будет оказывать влияние на нас до второй половины апреля.
⠀
Ретроградный Меркурий любит путать карты, менять наши планы, подталкивать нас к необычным стремлениям и решениями. Уверена, что вам уже захотелось кардинальных перемен и обновок👗 Это так по-женски, я вас понимаю) Но, пожалуйста, не торопитесь.
⠀
Очень важно смягчить влияние текущего периода на нашу жизнь всеми возможными способами. Я подготовила для вас рекомендации по стилю на весну. Но не забывайте, что общие прогнозы и гороскопы всё же менее эффективны, чем индивидуальные.
⠀
Как же каждому знаку эффективнее и легче пережить этот период? Используйте модный арсенал.
⠀
♈️ Дорогие Овны! С приходом весны вам захочется обновить свой гардероб. Звезды предупреждают - не злоупотребляйте покупками этой весной. Вам захочется всего и сразу, эмоции могут захлестнуть вас во время шоппинга. Приятные маленькие дополнения к гардеробу и модные аксессуары доставят радости не меньше, чем большие покупки! Например, обратите внимание на модные в этом сезоне заколки для волос.
⠀
♉️ Милые Тельцы! Эта весна просто создана для Ваших перемен и трансформаций. Захотелось изменить свой образ? Тогда смело экспериментируйте со стилем и аксессуарами. Лучшего времени для изменений не найти! А если сложно дерзнуть и сменить гардероб кардинально, то обратите внимание на шейные платки! Они творят чудеса и вмиг меняют любой look! Платки и косынки помогут соорудить невероятные головные уборы и прически, а также быстро превратят вашу сумочку в стильную и оригинальную. Проявите свою яркую индивидуальность!
⠀
♊️ Этой весной Близнецам захочется  больше заниматься физической активностью на свежем воздухе, чувствовать себя мобильными и спортивными. Не ошибётесь, если выберете в качестве верхней одежды - стильный бомбер. Эта модель куртки вновь в тренде. И главное, подчеркнет вашу энергию и молодой задор. Вам гарантировано внимание таких же спортивных и энергичных! Ну и не забывайте об аксессуарах, которые проявят вашу женственность. Смелые модели колец создадут правильный настрой на эту весну.
⠀
⬆️Продолжение в карусели⬆️





<STARTOFPOST> Ура, праздничная скидка!  Только сегодня можно заказать любую астрологическую консультацию со скидкой 8 процентов🎉
⠀
Девочки, по случаю Восьмого марта🌷мне захотелось вас порадовать приятным бонусом - скидкой 8 процентов. Надеюсь, это станет тем самым знаком, который поможет принять правильное решение.
⠀
Сегодня вы можете стать немного волшебниками для своих близких и подарить консультацию, которая изменит судьбу💫 Укажет путь ко второй половинке, поможет исполнить заветное желание или найти профессиональное призвание. Чтобы потом подруга или сестра вспоминали это Восьмое марта как день, с которого начался новый отсчет. Отсчет счастливой жизни.
⠀
А если вы давно приглядывались к консультации, но не хватало какого-то знака - ловите! Позаботьтесь о себе по-настоящему, когда вместо пирожного или ванны с пеной вы делаете что-то действительно важное. Вкладываете в себя и свою судьбу. А потом можно и пирожное🧁 и пенную ванну🛁
⠀
Только сегодня, 7 марта, скидка на все консультации (кроме детских и консультаций по скайпу) - 8 процентов.
⠀
Станьте волшебницей для себя или близкого человека. Заказывайте консультацию в Директ!





<STARTOFPOST> Почему некоторые люди добиваются в жизни многого, а другие безрезультатно крутятся как белка в колесе? Причин может быть много, но давайте начнем с простого.
⠀
С какими мыслями вы проснулись сегодня? Вы вспомнили о проблемах и мелкой суете предстоящего дня, или в вашем сознании хотя бы мельком возник образ Мечты, ради которой вы творите свое Сегодня? И есть ли у вас эта Мечта, для которой стоит просыпаться каждое утро?
⠀
Что это? Вилла на берегу моря🏝 или квартира на Манхэттене🏙? Полет на дельтаплане или кругосветное путешествие? А может быть, утро с любимым человеком и завтрак в постель? У каждого свои мечты. Но именно мечты ведут нас в светлое Завтра, дают нам импульс для действий и дерзновений. И мы движемся вперёд, и получаем результат!
⠀
Когда мечты становятся целями, человек достигает невероятного🌟 Путь к любой мечте можно разделить на множество маленьких шажочков. И тогда это уже Цель! И если каждый день делать хотя бы 1 шаг ей навстречу, то увидите, как недостижимое на ваших глазах превратится в реальность.
⠀
Теперь вы понимаете, почему важно мечтать! Если вы не мечтаете, то начните делать это уже сейчас. Найдите место, где вам хорошо. Может быть в кресле с кружкой ароматного чая в руках. А может быть в красивом месте - на вершине горы или на берегу реки, моря, океана.
⠀
Главное, уделите себе пару минут, уединитесь и визуализируйте образ своей Мечты. Придумайте и рассматривайте в своем воображении каждую деталь желаемого. Чем более ярко и образно вы представите, тем лучше будет результат💪🏻
⠀
Сделайте это своим ежедневным ритуалом, переводите мечты в цели и они обязательно воплотятся.
⠀
А как часто вы мечтаете?





<STARTOFPOST> Звездочки, хотите подарить близким на Восьмое марта необычный и полезный подарок🎁?
⠀
Собрала для вас подборку астрологических подарков - инструментов проработки судьбы. Они меняют жизнь, трансформируют ее к лучшему и запоминаются навсегда.
⠀
💫 Участие в астрологическом марафоне по проработке Венеры (22.03 - 29.03), чтобы улучшить личную жизнь. Восемь дней мощных астрологических практик, после которых все меняется. Появляется ощущение собственной привлекательности, внутренняя гармония и восхищенные взгляды мужчин.
⠀
💫 АстроБокс для личной жизни, чтобы улучшить ее с помощью астрологических талисманов. Талисманы ускоряют знакомство, исполняют романтическое желание и придают женщине внутреннее сияние.
⠀
💫 Сертификат на консультацию «Женское счастье» - астрологическую инструкцию по поиску второй половинки. В ней будет психологический портрет мужчины, его знак зодиака, места знакомств и период, когда состоится встреча. Бонусом - видеофайл с подсказками по проработке Венеры.
⠀
💫 Сертификат на любую другую консультацию: «Профессиональное предназначение», расчет Соляра (волшебный подарок!), «Маленький гений» (мамы будут в восторге) и др.
⠀
Пишите в директ, чтобы заказать астрологический подарок для ваших близких!
⠀
Звездочки, а что из моего списка вы бы сами хотели получить на 8 марта?





<STARTOFPOST> В древнегреческой мифологии Гармония - богиня согласия и олицетворения счастливого брака. Дочь Марса и Венеры, Гармония - соединение противоположных начал.
⠀
В астрологии гармония - это состояние человека, когда он реализован во всех сферах⚖️ Его натальная карта проработана и дает профессиональный успех, финансовую отдачу, крепкое здоровье и любовь. Когда в одной из сфер царит запустение, получается дисгармоничная жизнь.
⠀
Например, если девушка не реализовалась в профессии, то получает меньше удовлетворенности от жизни и склонна обесценивать себя, говорят исследования. И наоборот, если в сфере личной жизни пустота, ни одна работа это не заменит. Всё равно как ходить с дырой в сердце и стараться заткнуть ее работой. Но дыру в сердце может исцелить только любовь💖
⠀
Любовь помогает нам раскрыть определенные способности и черты характера - мы прорабатываем доброту, заботу, интуицию. Учимся безвозмездно дарить, принимать партнера таким, какой он есть. Любовь - школа компромиссов и мудрости. Каждой из нас надо пройти эту школу - научиться чувствовать и понимать чувства другого. Раскрыть богатства души партнера и обнаружить духовные сокровища у себя.
⠀
Астрология✨ считает, одиночества быть не должно - не зря в натальной карте каждой из нас есть показатели будущего мужа: его психологический портрет, черты внешности, место и время знакомства. Каждая девушка может создать счастливую семью - все подсказки от неба у вас уже есть, надо их только расшифровать.
⠀
Расшифровкой занимается астрология - говорит вам, куда идти, на каких мужчин обращать внимание. Как вести себя с избранником, чтобы он понял - вы созданы друг для друга. Как понимать свои ожидания от брака и заключать его только с достойным мужчиной. Как найти и удержать любовь.
⠀
Звездочки, а в вашей жизни сейчас есть гармония?





<STARTOFPOST> Звездочки, признавайтесь, бывает у вас такое, что думаете: опять в личной жизни происходит все не так?
⠀
Отношения с мужчиной не устраивают или совсем рушатся. Не можете определиться, какого спутника хотите видеть рядом. Не знаете, к чему стремитесь в личной жизни или в семейном союзе.
⠀
Тогда, не сомневайтесь - ваша Венера требует особого внимания💝
⠀
Если же все это не про вас, такие вопросы вас не мучают, то поздравляю, вы попали в число счастливчиков, кому с рождения повезло с Венерой, или вы уже поработали над этой планетой на славу! К сожалению, моя практика показывает, что таких меньшинство🤷🏻‍♀️
⠀
А чтобы как можно больше девушек могли изменить свою жизнь к лучшему и были счастливы в отношениях, я придумала астромарафон по прокачке Венеры.
⠀
Чтобы свободные - нашли свою вторую половинку, а те, кто в паре или замужем - укрепили бы союз. Согласитесь, нам так важно испытывать счастье и удовлетворение от отношений с любимым человеком.
⠀
За 8 дней астромарафона (с 22 по 29 марта) под руководством астролога вы выполните несложные, но очень эффективные задания для улучшения своей Венеры. А значит, для улучшение личной жизни.
⠀
Имейте в виду, выполнение заданий я буду проверять лично! И от себя гарантирую внимание и обратную связь каждой участнице.
⠀
Мои дорогие, а самое главное, что инструменты, которые вы освоите во время астромарафона, останутся с вами на всю жизнь! И вы сможете возвращаться к ним и прокачивать свою Венеру, делая ее еще сильнее и получая от нее еще больше позитива, любви и гармонии💫
⠀
Для обретения заветного счастья в личной жизни от вас требуется только желание и около часа времени в день! А еще - знать своё время рождения в пределах +/- 15 минут.
⠀
Стоимость астромарафона - 5500 руб.
Пишите в Директ!
#астромарафон_astrologinna





<STARTOFPOST> Бонус от ретроградного Меркурия - день гениальных идей!✨ Он наступит уже этой ночью, 5 марта в 02:33 и продлится до 21:19. Рекомендую воспользоваться творческой силой этого дня.
⠀
Как? Подумайте над решением важной проблемы, устройте мозговой штурм в офисе, соберите команду на совещание, назначьте семейный совет. На совещаниях и семейных советах обсуждайте то, что вас волнует: пути развития, сложные ситуации, непонятные моменты, планы на лето. Обсуждайте и записывайте✍🏻 все-все-все, даже если это кажется вам нереальным и сложновоплотимым. Не зря завтрашний день называется Днем Гениальных Идей - пройдет время и вы увидите, как нереальная идея превратилась в гениальную🌟
⠀
Важно - не воплощайте эти идеи в период ретроградного Меркурия. Запишите в блокнот и отложите его до 📅17 апреля. В ретроградный Меркурий не стоит начинать ничего нового. Заканчивайте начатое, наводите порядок, повторяйте полученные знания, общайтесь со старыми друзьями, с которыми потеряли связь.
⠀
🙅🏻‍♀️Не рекомендую до 17 апреля покупать новую технику (телефоны, ноутбуки, бытовую технику), подписывать важные документы и начинать обучение на курсах. Новую работу, поездку, операцию тоже лучше отложить, чтобы не разочароваться в результате.
⠀
Если же откладывать важные дела не входит в ваши планы - пользуйтесь талисманами из АстроБокса🎁 против негативного влияния ретроградного Меркурия. Кстати, пока Меркурий не разгулялся в полную силу, вы еще успеваете заказать такой АстроБокс и получить мощную астрологическую защиту.
⠀
Звёздочки, а вы меняете планы в связи с ретроградным Меркурием?





<STARTOFPOST> Недавно в России появилась вторая женщина-миллиардер: Татьяна Бакальчук, владелица интернет-магазина Wildberries. Преподаватель по профессии, она родила первого ребенка и начала бизнес в простой московской квартире. Продавала вещи из каталогов Otto, потом открыла свой онлайн-магазин, а потом журнал Forbes включил ее в рейтинг самых богатых людей.
⠀
Звездочки, внимание - вот наглядный пример женщины, которая работает по профессиональному предназначению. Успешная бизнесвумен и при этом - любящая жена и мать четырех детей.
⠀
Работа по профессиональному предназначению не забирает энергию, наоборот, дает силы заниматься семьей. Все сферы жизни в гармонии, нет перекосов.
⠀
Мы живем в двадцать первом веке, когда предназначение женщины - больше, чем ее гендерная принадлежность. Женщины покоряют вершины в бизнесе, преодолевают препятствия, прокачивают качества личности, становятся успешными - и им это нравится. При этом работа для женщины не означает дисгармонию в семье. Как говорил Конфуций, «Выбери себе дело по душе, и тебе не придется работать ни одного дня в своей жизни». Поэтому так важен осознанный подход к выбору профессии.
⠀
Профессия - не приговор, изменить ее можно в любой момент. Узнать профессиональное предназначение с помощью астрологии. Начать, как Татьяна Бакальчук - пусть в декрете с маленьким ребенком и стартовым капиталом в семьсот долларов. А через несколько лет обнаружить себя в списке Forbes, при этом в полной гармонии с мужем и четырьмя детьми.
⠀
Астрология считает, что профессиональное предназначение есть у каждого человека. Потенциал, который надо реализовать. Раскрыть творческое Я, принести пользу, достичь максимального успеха. Разве не за этим мы живем на Земле?
⠀
А вы чувствуете, что реализовались в профессии?





<STARTOFPOST> Пословица «где родился - там и пригодился» не работает. Часто бывает, что вы переезжаете в другой город или страну, и жизнь кардинально меняется. Словно в новой стране или городе вы стали другой. Более удачливой, смелой, яркой.
⠀
У астрологии есть объяснение этому факту - вместе с переездом меняется ваша судьба💫 Это называется релокация - когда ваша натальная карта словно «накладывается» на новый город. У вас появляются новые возможности, силы для действий.
⠀
Мир сейчас гораздо более мобильный, чем во времена наших родителей. Рождаемся в одном городе, учимся в другом, работаем в третьем. Мечтаем пожить в других странах или даже переехать навсегда. С помощью астрологических инструментов можно рассчитать осознанный переезд - посмотреть, как изменится ваша жизнь в том или ином городе, и выбрать лучший вариант. Изначально приехать в место, которое станет вашим «местом силы» - с профессиональными возможностями, творческими планами, изменениями в личной жизни🌟
⠀
Астрология считает, судьбу можно и нужно выбирать. При переезде ваша личность не меняется - меняются обстоятельства. Если вы задумались об эмиграции, можно заранее рассчитать город, в котором обстоятельства будут наиболее благоприятными для вас. Подобрать правильное место для учебы, работы, создания семьи, взращивания детей. Чтобы на новом месте у вас выросли крылья реализовать самые смелые мечты.
⠀
Все позитивные изменения от релокации вы начнете наблюдать в своей жизни, прожив в городе, который подобрал вам профессиональный астролог, от одного года до десяти лет.
⠀
Говорят, из путешествий никто не возвращается прежним - всегда приезжает кто-то другой. Так же и с переездом. В новом городе вы начинаете новую жизнь. И, если правильно рассчитать релокацию, это будет яркая жизнь счастливого человека!
⠀
Звездочки, у вас был такой опыт - когда переехали в другой город и словно стало легче дышать?





<STARTOFPOST> Ректификация - это процедура уточнения времени рождения и ваша первая консультация у меня начинается именно с неё. Девочки, хочу рассказать как я делаю ректификацию и почему она так важна.
⠀
Прежде чем начать рассчитывать для вас консультацию, я строю натальную карту. Натальная карта - это фотография звездного неба на момент вашего рождения, ваш индивидуальный гороскоп.
⠀
Натальная карта строится по трем параметрам: дата, место и время рождения. Время рождения - это момент, когда ребенок сделал первый вдох и закричал. Именно в этот момент он начинает жить самостоятельно, а его натальная карта - действовать.
⠀
И если в дате и в месте рождения сложно ошибиться, то со временем рождения происходит всякое:
⠀
🕑Часы в роддоме могли спешить.
🕜Врачи могли округлить цифру вместо 13:26 записать 13:30.
🕝Мама могла ошибиться или уже не у кого уточнить.
⠀
И если взять для расчета натальной карты время с бирочки или со слов родителей, то может получиться не ваша натальная карта, не ваш гороскоп. Я не могу этого допустить и обязательно делаю ректификацию. Да, трудоемко, но в этом вопросе я педант. От точности времени рождения зависит слишком многое, так что пусть я буду педантом, чем наоборот😉
⠀
Теперь давайте объясню, как происходит сам процесс.
⠀
После заказа консультации я отправляю вам специальную анкету с вопросами о важных событиях из вашей жизни.
⠀
С этого момента начинается ваша ответственность: заполнить анкету так тщательно, как я потом буду с ней работать. Сам процесс заполнения анкеты - это уже начало проработки судьбы. Не всегда получается легко и просто: иногда надо запросить документы в архивах. Уточнить у родителей или у родственников. Выйти из зоны комфорта.
⠀
Но помните, что делаете вы это для себя, чтобы изменить свою судьбу. Узнать идеальную профессию, которая включит формулу богатства💰Рассчитать соляр, чтобы исполнить заветную мечту🌟 Получить консультацию «Женское счастье» и наконец встретить свою вторую половинку❤️
⠀
Поэтому, когда вы заполняете анкету для ректификации, приложите усилия. А я рассчитаю ваше время рождения и построю идеально точную натальную карту!
⠀
Звёздочки, вам интересна «астрологическая кухня»? Рассказывать о рабочих моментах?





<STARTOFPOST> Звездочки🌟, вы часто спрашиваете, как записаться на консультацию. Отвечаю - проще простого! Рассказываю:
⠀
✅ Определяетесь с консультацией: «Женское счастье», «Профессиональное предназначение», расчет Соляра или любой другой вариант, который вам откликается.
✅ Идете в Директ, в стремительный мессенджер Инстаграм.
✅ Пишете ваше имя, дату, город рождения и, самое главное - время рождения и откуда вы его знаете. Бирочка из роддома или мама сказала. Пишете, какую консультацию хотите заказать.
✅ А потом я беру вас за руку и рассказываю, когда будет готова консультация и все сопутствующие процессы.
⠀
То есть, выглядит запись на консультацию примерно так: «Добрый день, меня зовут Маша, родилась в Москве 1.01.1991, мама говорит, что в 11:05, бирочка из роддома не сохранилась. Хочу консультацию «Женское счастье!»
⠀
А если вам сложно определиться, какая консультация или астрологический инструмент наиболее подойдут под ваш запрос, тоже пишите мне в Директ. Я с удовольствием помогу вам сделать верный выбор💝





<STARTOFPOST> Самый трепетный момент в сказке про Золушку - когда часы начинают бить двенадцать, и она бежит. Бежит стремглав по лестнице, перепрыгивая через ступени. Звенит хрустальная туфелька...
⠀
Мы знаем, что Золушка успела. Успела заронить любовь в сердце принца и изменить судьбу. Верю, что вы тоже успеете, потому что уже сегодня ночью часы пробьют двенадцать раз🕛 и стоимость марафона по проработке Венеры изменится. А еще через некоторое время я закрою запись на марафон.
⠀
Напоминаю - астромарафон по проработке Венеры пройдет с 22 по 29 марта. Восемь дней, которые изменят ваши отношения с мужчинами. Специальными астрологическими упражнениями вы проработаете Венеру и запустите трансформации в личной жизни💖
⠀
Если вы замужем или в отношениях, то с новой силой влюбитесь в свою вторую половинку. Если вы в поиске, почувствуете заинтересованные взгляды мужчин. По-новому ощутите свою женственность, узнаете, в чем ваша женская сила. Возьмете курс на счастливую личную жизнь💫
⠀
Бонусом вы получите индивидуальные рекомендации для проработки вашей Венеры, чтобы продолжить работу над собой и после окончания марафона.
⠀
Сегодня стоимость марафона - 5 000 руб.
С завтрашнего дня - 5 500 руб.
⠀
Звездочки, успевайте в марафон по тарифу «ранней пташки», пока часы сегодня ночью не пробили двенадцать раз!
⠀
#астромарафон_astrologinna





<STARTOFPOST> Милые звездочки! Ваши восторженные отзывы о Соляре меня вдохновляют! Многие уже намечают следующее желание, чтобы очередной День рождения вновь провести по Звёздам🌟

А сегодня информация для тех, кто пока не знает, что это такое.
⠀
Расчет Соляра - это астрологический подбор города для празднования Дня Рождения, исходя из вашей натальной карты и основной задачи или мечты, которую определяете на год.
⠀
ТОП-3 обращений за расчетом Соляра:
⠀
❤️ Встреча второй половинки
💰 Финансово успешный год.
📊 Поддержка в открытии бизнеса.
⠀
Как работает Соляр на встречу второй половинки? Конечно, принц на белом коне на следующий день не окажется у ваших дверей. Соляр работает тонко - сначала убирает причины одиночества и расчищает путь к новому.  Постепенно готовит девушку к Встрече.
⠀
После Соляра мои звездочки очень меняются внешне. У них легко уходят лишние килограммы, появляется интерес к спорту и другие увлечения. Они начинают нравится сами себе. Растет самооценка, расправляются плечи, на лицах появляются улыбки.
⠀
После внутренних изменений происходят чудеса в реальной жизни: притягиваются достойные мужчины и приглашают на свидания. Главное - сделать  правильный выбор! А если девушка хорошо поработала со своей натальной картой, то рядом сразу оказывается вторая половинка.
⠀
После Соляра на улучшения в финансовой сфере, многие замечают - дела набирают обороты. На работе предлагают повышение, хобби вдруг приносит серьезный доход, а старые должники возвращают деньги.
⠀
Бизнесмены, которые ездили на Соляр ради открытия нового Дела на каждом шагу чувствуют попутный ветер: легко находят помещение и отличных сотрудников. Замечают, что вложения окупаются быстрее, чем планировали. Получают удовольствие от работы и гордятся своими достижениями! (Обратите внимание! Чтобы убедиться, что новый бизнес вам подходит - заранее закажите консультацию "Профессиональное предназначение").
⠀
Звезды готовы привести к любому берегу, но курс задаете вы. Можно включить автопилот, а можно уверенно рулить своей жизнью💪🏻
⠀
А вы уже готовы сделать первый шаг и встать к штурвалу, ориентируясь по Звёздам?
⠀
#соляр_lubimova_astrolog





<STARTOFPOST> - Ника, ты что, какой астромарафон, я не могу, - шипела в трубку Лика. - У меня времени нет. На работе постоянно задерживаюсь, мама обижается, что я ей не звоню, личной жизни ноль, и еще астромарафон. Там же задания надо делать, да? Когда мне их делать, ночью?🤦🏻‍♀️
⠀
- Ты попробуй, - твердо сказала Ника. - Начни, а потом поговорим. Когда в прошлом году я проходила астромарафон, то была в такой же ситуации. Ничего не успевала, раздражалась, постоянно ссорилась с парнем. А теперь? 💁🏼‍♀️Работаю ровно до шести, хожу в бассейн, готовлюсь к свадьбе. И, я тебе еще не говорила - планирую сменить работу, чтобы работать по профессиональному предназначению и уже сделала кое-какие шаги.
⠀
Лика задумалась. Действительно, в какой-то момент подруга изменилась и словно обрела внутреннее сияние. На улице мужчины оглядывались, говорили комплименты. Недавно ей повысили зарплату. «Была не была, иду на астромарафон», - решила Лика.
⠀
Вначале Лике было не просто - чтобы делать домашние задания, она вставала в шесть утра, не высыпалась. Некоторые задания давались тяжело. В середине астромарафона в жизни Лики что-то перещелкнуло. Она словно купила попкорн и уселась на передний ряд наблюдать за захватывающим фильмом, в который превратилась ее жизнь.
⠀
В офисе ей дали помощницу, и теперь Лика уходила с работы ровно в шесть. Начальник намекнул, что выпишет премию. Парень из соседнего отдела уже несколько раз как бы случайно подсаживался к ней за столик во время обеда. В понедельник она купила тортик, после работы поехала к маме, искренне поговорила. На душе сразу стало спокойнее, она почувствовала родительскую поддержку, надежный тыл. Лика словно плыла в потоке, и события складывались наилучшим образом💫
⠀
Через несколько месяцев уже Лика звонила своей подружке. «Настя, ты должна пройти астромарафон! Инна Любимова - крутой астролог, она запускает астромарафоны не так часто - надо ловить момент! Я тоже боялась участвовать, был завал на работе, думала, что не успею с домашними заданиями. Посмотри на меня сейчас - работаю до шести, познакомилась с классным парнем, энергии море, просыпаюсь с улыбкой!💃🏻 Как только ты сделаешь шаг навстречу астрологии, само небо будет тебе помогать!»





<STARTOFPOST> Звездочки, внимание - на пороге ретроградный Меркурий! Его действие мы почувствуем уже сегодня утром и продлится оно до 17 апреля.
⠀
Пришло время притормозить, заземлиться, подвести итоги. Ставим на паузу важные решения и судьбоносные начинания. Откладываем крупные покупки и сделки. Отказываемся от путешествий и командировок. Разбираем шкафы, повторяем пройденное и ремонтируем поломки.
⠀
Знаю, что вы сейчас думаете: «Какое еще подведение итогов? У меня столько планов, энергии, и вообще, год только начался, Меркурий, уходи!🙆🏻‍♀️» Но, к сожалению, Меркурий не уйдет. В  ближайшие семь недель он будет оказывать свое ретроградное влияние. Доставит сложности тем, кто учится, потеряет багаж у путешествующих, перепутает важных бумаги.
⠀
Девочки, кто раньше заказывал АстроБокс против ретроградного Меркурия - доставайте талисманы! Они защитят вас от негативного влияния. Носите их в этот период с собой, берите на важную сделку, положите в машину или в чемодан, если отправляетесь в поездку - так вы будете под защитой, а я буду за вас спокойна🙌🏻 Смело начинайте учебу на курсах, путешествуйте, заключайте сделки и решайтесь на крупные покупки - у вас все будет хорошо!
⠀
Для тех, кто хочет продолжать жить активно, я подберу АстроБокс🎁 против негативных проявлений ретроградного Меркурия. Как я уже говорила, эти талисманы не устаревают: три раза в год вы используете их в обязательном порядке в неблагоприятные периоды. А в обычное время берете с собой в поездки, на экзамены, на важные встречи или сделки. Талисманы из этого АстроБокса - астрологическая скорая помощь в любой ситуации!
⠀
Для заказа пишите в директ, и я подберу такой АстроБокс специально для вас 😘
#астробоксы_astrologinna





<STARTOFPOST> Марафон по проработке Венеры - это повод начать весну🍃 по новому, сделать акцент на личной жизни и влюбиться - в мужчину своей мечты или своего собственного мужа!
⠀
Астрологический марафон - это особая техника коррекции своей судьбы через выполнение простых ежедневных заданий. Все просто - ты понимаешь, что хочешь поменять в своей жизни, какие цели достичь, выполняешь осознанные действия под руководством астролога и вуаля - становишься счастливой и успешной!💃🏻
⠀
Первый астромарафон я провела в 2016 году, и уже более 2 тысяч девочек исполнили свои мечты и получили невероятные результаты🌟 как во время марафонов, так и вскоре после них.
⠀
Марафон по проработке Венеры будет длиться 8 дней (эта цифра неспроста), с 22 по 29 марта на онлайн платформе.
⠀
Каждый день на платформе вас будет ждать новое видео и несколько заданий, направленных на обретение счастья и гармонии в личной жизни.
⠀
Также в течение марафона состоятся 2 семинара-сюрприза с приглашёнными экспертами, которые поделятся с вами супер полезной информацией👍🏻
⠀
Я проведу для вас прямой эфир в закрытом аккаунте в Инстаграм и буду лично проверять выполнение вами заданий марафона. Обязательно буду давать обратную связь и корректировать вас в случае необходимости.
⠀
Также я подготовлю для каждой участницы индивидуальный файл с рекомендациями для проработки вашей Венеры и информацией о том, что вы ожидаете от партнера. У вас будут на руках все инструменты для обретения заветного женского счастья!❤️
⠀
Стоимость марафона - 5000 руб.
Для участия в марафоне требуется знать своё время рождения в пределах +/- 15 минут.
Для записи - пишите в Директ.
#астромарафон_astrologinna





<STARTOFPOST> Если вы спросите меня, какая консультация самая популярная, я отвечу - в топе «Профессиональное предназначение» и «Женское счастье». Обе они про успех. Только первая в карьере и финансах, а вторая - в личной жизни.
⠀
Мы живем на Земле, а в астрологии обозначение Земли - это перевернутый знак Венеры. Поэтому на Земле людей всегда будут интересовать две темы: любовь и деньги, деньги и любовь. И не случайно при заказе Соляра лидируют те же вопросы: увеличить доход и встретить любимого.
⠀
Если с деньгами все плохо, то у девушки нет ресурса замечать достойных мужчин и искать любовь. Когда думаешь, как заплатить в этом месяце за квартиру, становится не до личной жизни. Поэтому часто, когда девушка начинает работать по профессиональному предназначению и включает Формулу богатства, у нее появляется время и возможности оглянуться вокруг и подумать про любовь.
⠀
И наоборот, любовь - единственное в мире, что нельзя купить за деньги. Сколько бы мы не зарабатывали, деньги не спасают от одиночества и пустоты в доме. За деньги не купишь улыбку любимого и топот детских ножек по утрам.
⠀
Поэтому, пока Земля вертится, астрологам будут задавать два вопроса: как привлечь деньги и как найти любовь. У меня есть ответы. А еще есть астрологические инструменты и техники, чтобы вам помочь.
⠀
А какой вопрос для вас сегодня в приоритете: как найти любовь или как привлечь деньги?





<STARTOFPOST> “Как мне выйти на другой финансовый уровень? Ведь я так много работаю, а достойного дохода нет!”🤷🏻‍♀️ Скажите честно, бывали у вас такие мысли?
⠀
Вы тоже замечали - кому-то легко даются большие деньги, а другие не могут заработать просто на жизнь?
⠀
В каждой натальной карте прописана Формула богатства💱 У кого-то я вижу указания на средний уровень дохода, у другого - на высокий или низкий.
⠀
Отличная новость, милые звездочки, в том, что при любой Формуле богатства, можно изменить ситуацию к лучшему. Для этого надо прокачивать натальную карту всеми доступными способами🌟
⠀
Самое важное - знать и учитывать свое профессиональное предназначение, заданное в момент рождения.
⠀
Если человек занимается делом, которое не подходит по натальной карте, то шанс на финансовое благополучие невелик. Тогда очень сложно усилить Формулу богатства и добиться материальных успехов.
⠀
Если ваша работа не оказалась в числе предпочтительных по астрологическому расчету, то не нужно торопиться срочно менять рабочее место.
⠀
Чтобы проработать натальную карту в сфере финансов, для начала достаточно посмотреть по-новому на то, чем вы уже занимаетесь. Что можно изменить, какой деятельностью заняться более активно на этом месте, чтобы усилить вашу Формулу богатства?
⠀
Нередко бывает, что предназначению соответствует хобби. Тогда со временем, оно может перерасти в источник благополучия💰 Главное, вовремя понять, что к такому увлечению следует отнестись серьезно.
⠀
Уверяю вас, что определив свое предназначение, вы обязательно вспомните моменты, когда проскочили мимо своей более удачной профессиональной судьбы. И вам захочется получить второй шанс💫
⠀
Деньги - это ресурс для исполнения желаний и реализации задуманного. Каждый может раскачать свою натальную карту для усиления денежного потока💸 И определить предназначение - первый шаг на этом пути.
⠀
А вы идете правильным профессиональным курсом, который улучшает вашу формулу богатства? Или нужно сверить направление по звездам?
⠀
#профоринтация_astrologinna





<STARTOFPOST> Как создать команду мечты с помощью астрологии? Мы влияем друг на друга глубже, чем кажется. При общении с человеком взаимодействуют и наши натальные карты. У внезапной симпатии и необъяснимой антипатии скорее всего астрологические причины - натальные карты разных людей по-разному реагируют друг на друга.
⠀
Например, в офисе есть сотрудник, которому все удается. Его проекты всегда успешны, прибыль течет рекой, довольный начальник выписывает премии. А есть сотрудник, вроде неплохой человек, но как зайдет в кабинет начальника, сразу скандал. Даже если все начиналось с пустяка, заканчивается обвинениями и недовольством. Так взаимодействуют люди на уровне натальных карт - один приносит процветание директору, другой своей деятельностью снижает эффективности компании🤷🏻‍♀️
⠀
Узнать, что человек вам несет, негативные или позитивные события, помогает анализ совместимости. Я горячо рекомендую каждой из вас, прежде чем брать в команду человека, начинать бизнес-партнерство или связывать свою жизнь с другим человеком, проверить совместимость. Вам понадобится дата и город рождения, все! В идеале не помешает и время рождения, но в данном случае можно обойтись и без него.
⠀
Именно так я подбирала свою команду. Анализировала совместимость, чтобы создать dream team🌟 и нашла идеальную - Полину @almaevapolina и Кристину @kristina.s.makeup. Девушки работают по своему профессиональному предназначению, а это значит - они самые крутые профессионалы в отрасли.
⠀
У Полины кармическое предназначение - астрология и фотография, призвание Кристины - делать людей красивыми. Девушки работают с горящими глазами, на драйве. Начать работу в пять утра для нас в порядке вещей, как и из одной командировки отправиться в другую😁 В результате я получаю от вас множество комплиментов про фотографии в блоге, про видео, про макияж и вопросы о том, какую косметику я использую и как сделать ту или иную укладку.
⠀
⬆️ Продолжение в карусели ⬆️
#профориентация_astrologinna





<STARTOFPOST> Успех - это успеть. Так считала прекрасная Марина Цветаева, и астрология с ней полностью согласна. Рассказываю, почему так мало по-настоящему успешных людей в бизнесе.
⠀
Чтобы открыть успешный бизнес, нужно осознать три момента: подходит ли вам работа на себя, в какой сфере открывать бизнес и в какую дату. К сожалению, люди не всегда задумываются о том, насколько бизнес является их профессиональным предназначением. Многие открывают, потому что приятель предложил крутую идею, показалось, что проект выстрелит, или надоело работать на «дядю».
⠀
Профессию мы выбираем примерно так же. Не задумываясь. Родители настояли, профессия была популярной, или послушали интуицию, но успех задержался в пути🤷‍♀ Очень мало людей действительно работают по профессиональному предназначению. Хотите проверить, как обстоят дела с работой по профессиональному предназначению у вас?
⠀
Ответьте себе на три вопроса:
⠀
❓Получаете ли вы кайф от работы?
❓Развиваетесь и растёте ли вы и профессионально?
❓И финальный вопрос - вы полностью довольны деньгами, которые зарабатываете, своим финансовым статусом?
⠀
Если на один или два вопроса вы ответили отрицательно, это значит, что сейчас вы работаете не по профессиональному предназначению. Только когда по утрам вы начнете просыпаться с мыслью «ура, на работу», а на работе постоянно узнавать новое, плюс, пересчитывая прибыль, шептать «горшочек, не вари» - это оно. Профессиональное предназначение, записанное в вашей натальной карте.
⠀
Никогда не поздно позвать на помощь астрологию. Хотя бы узнать, что именно является вашим профессиональным предназначением. Сделать первый шаг. Когда вы работаете в сфере, которую предназначило вам небо, включается формула богатства. Глаза горят от драйва и интереса. Вместо проблем и препятствий перед вами стоят задачи, которые так интересно решать.
⠀
До 20 марта на Земле идет год Профессионального пути - это значит, что вместе с профессиональным предназначением вы получите мощную поддержку неба. Успех - это успеть. Успевайте узнать, какой бизнес или профессия предназначены именно вам!
⠀
#профориентация_astrologinna





<STARTOFPOST> Дорогие Рыбки♓️ и Овны♈️, внимание! Приходит ваше время! Для вас моя новинка - солярный АстроБокс. Пора позаботиться о том, чтобы он оказался у вас вовремя😉
⠀
Что такое солярный АстроБокс и что в него входит?
⠀
Это волшебная коробочка🎁 с самым большим количеством талисманов.
⠀
Первые 12 дней после Дня рождения - самое важное время в вашем личном году. Именно они определяют, как пройдут следующие 12 месяцев, и по ним будет настроен весь год. Поэтому каждый день требует максимальной концентрации, точности в мыслях и делах. Чтобы задать правильный вектор, я подобрала для вас специальные талисманы на каждый день.
⠀
Талисманы, подобранные мною, - камертоны, настраивающие ваши тончайшие вибрации на удачу, позитивные изменения и гармонию во всех сферах жизни в течение вашего следующего года.
⠀
Этот АстроБокс необходим тем, кто отправляется на Соляр, но еще более важен для тех, кто остается встречать День рождения дома или окажется в случайном месте. Талисманы обеспечат мощный энергетический заряд, поддержку и защиту от неблагоприятных обстоятельств на весь последующий год👌🏻
⠀
В АстроБоксе содержится всё необходимое, чтобы прокачать себя еще больше, стать сильнее внутренне и улучшить жизнь по 12 сферам.
⠀
А вы еще успеваете заказать солярный АстроБокс?
#астробоксы_astrologinna





<STARTOFPOST> Кейс «Снежной королевы»❄️ Продолжение, начало по хештегу #кейс_сн_astrologinna
⠀
Характеристики ее мужчины были следующими: высокий, харизматичный, с качествами лидера, выделяется из толпы. Волевой, решительный, целеустремленный - для него словно не существовало преград. А ещё элегантный, неординарный, с отличным чувством юмора. В этом портрете не было изъянов. Кроме одного - Маша (имя вымышленное) избегала таких сильных мужчин🤷🏻‍♀️
⠀
Но счастья в личной жизни хотелось, поэтому Маша решила действовать. А ставить четкие цели и достигать их - явление для Маши привычное.
⠀
Итак, о проработках:
⠀
🌟 Маша съездила на Соляр. Ближайший возможный период брака был через четыре года. А ждать Маша не хотела.
🌟 Использовала талисманы из астробокса для сферы личной жизни, тем самым прорабатывая её и улучшая.
🌟 Записалась и начала регулярно посещать танцы. Сальса, бачата, меренге - Венера Маши была в восторге.
🌟 Поработала над своим внешним видом в соответсвии с моими рекомендациями.
⠀
Все проработки усилили женские качества и женское начало в Маше💃🏻 И сильные мужчины, которых она ранее избегала, уже не казались такими страшными и отталкивающими.
⠀
Конечно, целеустремленность Маши дала свои плоды. Они встретились в одной из командировок. В конференц-зале во время кофе-брейка он сразу бросился ей в глаза - высокий, обаятельный, общительный, с потрясающей улыбкой. И находился в центре внимания - всё, как я говорила.
⠀
Их знакомство состоялось - просто, легко и непринуждённо.
⠀
«Я всю жизнь искал такую, как ты», - рассказывал Маше потом Андрей (имя тоже изменено). «Ты стояла там, как королева - яркая, сильная, красивая. У меня даже тени сомнения не было».
⠀
Сейчас Маша и Андрей вместе. Этому кейсу уже 2 года и я искренне рада, что Маша тогда пришла ко мне на консультацию. Я точно знаю, что эту пару ждёт счастливое будущее!❤️
⠀
Почему я так сильно люблю астрологию? Потому что благодаря ей рождаются такие истории!





<STARTOFPOST> В моем директе опять в центре внимания АстроБоксы!😍 Одни звездочки в восторге благодарят за результаты, другие просят рассказать о них подробнее.
⠀
Итак, что такое АстроБоксы? Это волшебные коробочки, которые исполняют мечты✨ В каждой - уникальный набор астрологических талисманов для удачи, благоприятного стечения обстоятельств и исполнения желаний!
⠀
Талисманы разрабатывались на базе знаний западной, китайской и других астрологий мира🌏
⠀
Почему так велика сила, с которой АстроБоксы помогают исполнять желания и поддерживают в любой сфере нашей жизни?
⠀
Для каждого АстроБокса я выбираю талисманы лично в соответствии с натальной картой конкретного человека. Все они изготовлены по индивидуальному заказу вручную. И главное - проверенными лично мною Мастерами. Знаю каждого и изучила их натальные карты. Уверена - они вкладывают в свою работу только добрую, положительную энергетику.
⠀
АстроБоксы бывают нескольких типов и разной направленности.
⇣
🌟 Первая коробочка - для сферы личной жизни. В нем талисманы, которые прокачивают вашу натальную карту для гармоничных отношений и счастья в личной жизни. Талисманы этой коробочки нацелены ускорить встречу со второй половинкой, усилить женственность и привлекательность.
⠀
🌟 Во втором АстроБоксе, который я назвала “Меркурий”, собраны защитные талисманы. Во-первых, они очень помогают продержаться в период ретроградного Меркурия - планы не рушатся и получается всё задуманное. Также они дают улучшения в сфере образования, поддерживают на экзаменах, служат отличной защитой от ДТП и являются прекрасными талисманами во время путешествий.
⠀
🌟 Тем, кто торопится накопить конкретную сумму на важную цель, поможет «Финансовый» АстроБокс. Талисманы из этой коробочки прокачивают вашу формулу  богатства, расширяют и увеличивают финансовые  возможности.
⠀
🌟 Благодаря талисманам из АстроБокса “Карьера и бизнес” появляются неожиданные шансы для профессиональной самореализации и успешных бизнес-идей.
⠀
⬆️ Продолжение в карусели ⬆️





<STARTOFPOST> Кейс «Снежная королева»❄️
За консультацией обратилась девушка - 34 года, яркая, стильная, руководящая должность в крупной компании. Запрос был простой - встретить вторую половинку, выйти замуж и в счастливом браке родить детей.
⠀
Натальная карта показывала, что клиентка - сильная и самодостаточная личность. Холодностью и властностью она отпугивала мужчин - они ощущали её внутреннюю силу и остерегались продолжать знакомство. Сама же девушка, напротив, опасалась сильных мужчин - ей казалось, они на нее давят, хотят изменить, заставить играть по их правилам.
⠀
Но так как клиентка был личностью сильной, она не привыкла сдаваться и по совету подруги обратилась ко мне. Сказала, что много слышала о моем опыте и о возможностях астрологии. А еще сказала, что устала и чувствует себя подавленной - подруги давно счастливы в браке, родители спрашивают, когда же замуж, а ей кажется, что ее мужчина ещё даже не родился на свет. Она чувствует, что словно заморозилась изнутри. И ей хочется оттаять, начать чувствовать, любить💝
⠀
Мы встретились с ней в скайпе и в рамках консультации я рассказала, почему мужчины ее боятся и как это изменить. Как проработать натальную карту и немного скорректировать внешний вид, чтобы привлекать взгляды мужчин ее типа - сильных и уверенных в себе и, самое главное, как перестать их бояться. Куда ходить, что носить, как себя вести - у нас получилась стратегия «как встретить достойного мужчину и вместе с ним дойти до ЗАГСа». Время пошло⏳
⠀
Хотите продолжение этой истории?
#кейс_сн_astrologinna





<STARTOFPOST> «Инна, я боюсь, что всю жизнь так и буду одна!» - с этой фразы начинается множество моих консультаций. Поэтому сегодня я хочу поговорить про одиночество в личной жизни.
⠀
У женского одиночества тысячи причин: одни пережили предательство и теперь боятся знакомиться. Другие росли без отца и не знают, как вести себя с мужчинами, чтобы создать семью. Третьих так страшит одиночество, что они выбирают неподходящих парней. Четвертые опустили руки после неудачных попыток завести семью.
⠀
В результате в современном обществе одинокие девушки стали вариантом нормы. Красавицы, хорошо зарабатывают, занимаются саморазвитием. «Я наслаждаюсь свободой, могу выбрать любого парня на одну ночь, а чтобы повесить полочку, есть сервис «муж на час», - говорят такие девушки. Звучит логично. Но астрология так не считает.
⠀
В астрологии одиночество не является нормой🙅🏻‍♀ В натальной карте у каждого есть вторая половинка, просто ее надо найти. Астрология превыше всего ценит гармонию, когда семейная жизнь сочетается с саморазвитием. Одиночество - не фатальная ситуация. Одиночество в личной жизни можно и нужно изменить.
⠀
Выявить истинную проблему одиночества - она может быть даже кармической, если в прошлых жизнях (да, астрология верит в реинкарнацию) что-то пошло не так. Для решения каждой проблемы есть астрологические инструменты.
⠀
🌟 Сначала надо проанализировать проблему и понять, где же искать вторую половинку и когда наконец произойдет долгожданная встреча? Этот анализ я делаю в консультации «Женское счастье». Затем подбираются астрологические инструменты для коррекции:
⇣
✅ астромарафон
✅ подбор камней
✅ соляр.
⠀
Иногда уже через несколько месяцев все меняется и девушка встречает близкого человека. Иногда надо подождать - не как у моря погоды, а занимаясь проработками, меняя судьбу💫 Чтобы в новую судьбу вошел тот, кто сделает вас счастливой!
⠀
Звездочки, никогда не опускайте руки! Для вас - мои знания и астрологические инструменты. Те, кто счастлив в браке - вы умнички, храните и цените свое счастье. Всем любви!❤





<STARTOFPOST> Милые звездочки, спешу сообщить важную новость! Я возобновляю запись на консультации🎉 И еще остались места на апрель.
⠀
Если у вас есть мечта, то добро пожаловать на Соляр☀️ Соляр - это подбор профессиональным астрологом городов для празднования Дня Рождения. При подборе учитывается ваша натальная карта, ситуация на небе и основная цель на год, ваша заветная мечта✨ Ведь мечты должны сбываться!
⠀
Attention! Мои любимые Овны и не менее любимые Тельцы! У вас остается все меньше шансов отправиться на Соляр в этом году, а значит все меньше шансов исполнить свою мечту. Поднажмите!
⠀
Для тех, кто хочет успеть в год профессионального предназначения до 20 марта и нацелены на бизнес, карьеру, тех, кто чувствует, что не все его способности реализованы и достойно вознаграждены - сделаю расчет «Профессиональное предназначение» и расскажу как включить формулу богатства💰
⠀
Также продолжаю помогать звездочкам, которые находятся в поиске своей второй половинки и желают создать крепкую счастливую семью. Пишите! Пароль: “Женское счастье”🌸
⠀
Напоминаю, что формат консультации “Женское счастье” расширен. Дополнительная информация - видео с рекомендациями, как ещё больше привлекать мужское внимание, чтобы вас заметил Тот Самый.
_____
Запись на консультации в директ. Обнимаю!❤





<STARTOFPOST> Милые звездочки, разделяю ваше желание не проглядеть судьбу и выбрать Своего Мужчину. Того, с которым обретёте всё, чего ждёте от отношений. Именно поэтому возрастает популярность консультации “Женское счастье”❤️
⠀
Уникальность этого астрологического расчета в том, что я подробно описываю вашу вторую половинку. Даже указываю, к представителям какого знака зодиака следует присмотреться повнимательнее.
⠀
Не обязательно ваш партнер появился на свет под этим знаком. Но можно точно сказать, что у вашего избранника, с которым вы будете чувствовать себя счастливой, преобладают основные характеристики данного знака.
⠀
Например, если я указываю, что следует обратить внимание на Овнов♈️, то мужчина не обязательно Овен по дате рождения. Но, однозначно, если рядом с вами оказался спортивный, энергичный кавлер с командирскими замашками, очень настойчивый и целеустремлённый, то знак Овна в его натальной карте выражен очень сильно.
⠀
И этот герой полностью попадает под мои рекомендации. Стоит обратить на него внимание☝🏻
⠀
В результате консультации "Женское счастье" вы имеете компас и ориентир, чтобы сделать правильный выбор. Точные астрологические расчеты приоткрывают дверь в будущее и предсказывают - станет ли ваш союз радостным и длительным.
⠀
Звезды заранее знают, с кем вы обретете счастливые гармоничные отношения💫
⠀
Сверяйтесь со звездами! Принимайте правильные решения!





<STARTOFPOST> Милые звездочки, если бы вы знали, как часто я слышу просьбы - помогите улучшить личную жизнь!
⠀
Кто-то из вас в поисках второй половинки, другие заждались предложения руки и сердца. Третьи стремятся сохранить и улучшить отношения с любимыми. Мне понятны и близки ваши мечты.
⠀
В моем арсенале много способов помочь вам. Сегодня расскажу о двух, благодаря которым девушки находят своё счастье.
⠀
💫 Первый и очень эффективный - Астробоксы🎁 - специальные коробочки с талисманами, которые заряженны на привлечение возможностей в личной жизни. Талисманы подбираются индивидуально и помогут исполнить ваши самые заветные желания, дадут тот необходимый импульс, которого порой так не хватает, чтобы обрести любовь и свою вторую половинку. В результате к вам будут притягиваться только достойные мужчины и обстоятельства складываться наилучшим образом для  исполнения желания в кратчайшие сроки.
⠀
💫 Второй астрологический инструмент - подбор камней для личной жизни. С древних времен известно, что природные камни обладают сильнейшей энергетикой и влияют на людей. Если сделать подбор в соответствии показателями Натальной карты - они будут действовать гораздо сильнее и помогут проработать разные аспекты личной жизни.
⠀
Энергетика правильно подобранных камней увеличит ваше обаяние и женственность, вы станете более яркой и заметной для мужчин🌟 Правильно подобранные камни будут усиливать ваши показатели в личной жизни. В результате вы сможете исполнить заветные желания: встретить свою вторую половинку или улучшить имеющиеся отношения, сделать личную жизнь более яркой и гармоничной.
⠀
Оба инструмента очень сильные💪🏻 Вы можете выбрать любой из них или использовать оба одновременно.
⠀
А вы в первую очередь хотели бы заказать Астробокс или индивидуальный подобор камней?





<STARTOFPOST> В продолжение утреннего поста поговорим о Венере - планете, которая отвечает за любовь, красоту и деньги.
⠀
Звездочки, сильная планета дает успех и удовлетворение во всех перечисленных сферах👍🏻 Но если вы обнаружили недостаток благотворного влияния Венеры, не расстраивайтесь! В ваших руках прекрасная возможность все изменить. Чтобы попасть в венерианский поток, надо уделить внимание себе и вернуть вкус к радостям жизни.
⠀
Венера любит красоту, изысканный стиль, элегантность, когда со вкусом подобрана каждая деталь💫 Окружайте себя красивыми вещами и видами, изысканной едой и приятными эмоциями.
⠀
Но при этом не забывайте о себе. Первое с чего стоить начать - это со своего внешнего вида. Продумайте свой образ, прическу, макияж💄 Венера любит профессиональный уход, поэтому обязательно запишитесь в салон или найдите своего стилиста, сходите на спа-процедуры или сделайте маникюр.
⠀
Найдите повод для выхода в красивом наряде. В вашем гардеробе обязательно должно быть вечернее платье, туфли на каблуках, не забудьте про красивое белье. Дополните все это стильными аксессуарами, укладкой, вечерним макияжем и маникюром. Обдумайте заранее каждый нюанс, собирайтесь не спеша, с полным осознанием, что ваша Венера ликует!❤️
⠀
Укреплению Венеры помогают свидания, даже если вы не строите планы на будущее с конкретным человеком. Принимайте ухаживания и будьте на высоте. Даже легкое рандеву заставит почувствовать вас еще более женственной и привлекательной.
⠀
Для настройки правильных энергий подходят все виды творчества. Займитесь живописью или музыкой, сходите на вокал, запишитесь на танцы. Играйте на музыкальных инструментах и занимайтесь домашним рукоделием. Творите и наслаждайтесь! И ваша Венера раскроется с новой силой.
⠀
Милые звёздочки, а какие способы проработки Венеры для вас самые подходящие?





<STARTOFPOST> Уверена, что вы встречали людей, которые наполнены любовью и дружелюбием. Кажется, их обаяние, мягкость и терпимость привлекают не только  противоположный пол, но и денежный поток. И дается им все легко и радостно💫
⠀
Это люди с хорошо проработанной Венерой.
⠀
Их легко узнать по особому флеру счастья, удачи и любви. И внутренней гармонии, которая проявляется в элегантности и особом шарме - таких притягательных для окружающих.
⠀
Слабую Венеру можно заметить через проблемы в отношениях: сложно найти партнера, трудно установить теплые отношения.
⠀
Часто это сопровождается кричащим внешним видом.
⠀
Если вы замечали за собой излишнюю придирчивость к спутнику, склонность все драматизировать, нагнетать негатив и провоцировать ссоры - это повод задуматься об усилении Венеры.
⠀
Нестабильный доход, внутренний дискомфорт и частое переживание по поводу мнимой собственной непривлекательности также указывают, что планета нуждается в проработке.
⠀
Обратите внимание - на ваше самоощущение может влиять слабая Венера партнера. Хорошая новость в том, что если будете работать над собственной Венерой, то рядом окажутся только достойные кавалеры👌🏻
⠀
Вечером расскажу, какие действия активизируют Венеру и ваш поток любви, красоты и благополучия.
⠀
Звёздочки, а ваша Венера нуждается в проработке или этой планетой у вас всё прекрасно?





<STARTOFPOST> Звездочки, начинаю публиковать кейсы клиентов о том, как астрология изменила их жизнь😍
⠀
Наташа обратилась ко мне с проблемой в личной жизни. Она чувствовала себя одинокой, отношения не складывались. Кафе, театры, дружеские посиделки - Наташа честно ходила на все мероприятия, где есть шанс познакомиться, но мужчины ее словно не замечали. А так хотелось близкого человека рядом, родственную душу!
⠀
По моей рекомендации Наташа заказала консультацию «Женское счастье».
⠀
Консультация Наташу потрясла. Ожидания от брака, качества, которые важны в мужчине - все совпадало. Места знакомства удивили - Наташа поняла, что искала встречи не там и решила попробовать следовать рекомендациям. А вот ближайший период встречи не вдохновлял - только через пять лет!
⠀
Но Наташа уже знала, что с помощью астрологии можно поправить все. Не устраивает период знакомства - можно заказать соляр и все изменить. Так она и сделала - заказала соляр на встречу второй половинки. После поездки ее жизнь перевернулась, чему я искренне рада!
⠀
Нет, соляр не привел к ее порогу вторую половинку - Наташа сама отправилась навстречу своей любви. Одним из мест знакомств значилось учебное заведение - Наташа вспомнила, что подруга работает на кафедре в ВУЗе, и стала забегать к ней в гости. К чему это привело?
⠀
Листайте карусель и читайте историю Наташи) ⬆️
⠀
Вам понравилась история в таком формате: что было, что сделали и как стало? Продолжить серию рассказов?





<STARTOFPOST> День Всех Влюбленных - идеальный момент, чтобы узнать свою Формулу Любви! Вы хотите встретить свою вторую половинку? Обязательно читайте пост до конца😉
⠀
Только сегодня по случаю праздника вы можете заказать видеоконсультацию «Формула Любви» отдельно. Уже несколько месяцев это видео - часть подробной консультации «Женское счастье», но сегодня, звездочки, все для вас!
⠀
Формула любви - это:
⠀
❤️ психологический портрет партнера и его знак Зодиака
❤️ анализ ваших ожиданий от отношений
❤️ персональные рекомендации, как почувствовать свою привлекательность и притягивать достойных мужчин.
⠀
❤️ Бонус - лайфхаки и секретики для первого свидания.
⠀
С персональной формулой любви вы раскроете свою женственность; узнаете, как вести себя с мужчинами вашего типа; научитесь с первого взгляда чувствовать - это Он✨
⠀
Заказывайте «Формулу Любви» сегодня, чтобы уже на выходных налить себе чай, сесть в удобное кресло, включить видео и узнать, как быть счастливой в любви!
⠀
Поздравляю с Днем Всех Влюбленных! Желаю каждой одинокой звездочке - по второй половинке, каждой паре - гармонии в любви!
⠀
Стоимость консультации Формула любви 2500₽.
Для заказа пишите в Директ.





<STARTOFPOST> ❗️СТОП❗️ Победитель определён, процесс розыгрыша и результаты в сториз. Поздравляю @nastikbuinovskaia 🎉

Дарю набор корейской косметики🎁 для домашнего ухода от прекрасной @klava.n - за спиной Нарядной Клавы вам подмигивает моя ученица Виктория. Она подбирает маски по лунному календарю и применяет другие принципы астрологии в уходе за кожей. Горжусь своими ученицами, у которых астрология - стиль жизни!
⠀
Вы получите самую правильную корейскую косметику для домашнего использования от Нарядной Клавы. Хозяйка магазина Виктория говорит, что это больше чем косметика - это  философия ухода за собой. Условия розыгрыша, как всегда, простые:
⠀
✅ подписаться на мою страничку и на страничку @klava.n
✅ поставить лайк этому посту и последнему посту на страничке Нарядной Клавы
✅ отметить в комментарии двух подружек, которым интересна астрология и которые тоже хотят принять участие в розыгрыше набора корейской косметики
✅ открыть профиль, чтобы я могла проверить выполнение условий.
⠀
Розыгрыш пройдет в воскресенье, и набор косметики (смотрите карусель), подобранной с учетом астрологии, улетит счастливице!🎉





<STARTOFPOST> Люди, которые нас окружают, влияют на нашу судьбу. Друзья, близкие люди и особенно супруги воздействуют друг на друга не только словами и поступками - взаимодействуют их натальные карты.
⠀
Наверняка вы с этим сталкивались - встречаете человека и возникает ощущение, словно знаете его всю жизнь. Стоит подумать о нем, и вы сразу улыбаетесь. При встрече не можете наговориться. И наоборот, есть люди, к которым вы чувствуете необъяснимую антипатию. Человек еще ничего не сделал, а уже раздражает. Возникают конфликты. Это один из примеров взаимодействия натальных карт, когда показатели влияют на уровне эмоций.
⠀
Но, влияние других людей, особенно тех, с кем вы живете вместе, может быть гораздо глубже. Например, если в натальной карте девушки есть показатели финансово успешного мужа, то студент, за которого она выйдет замуж, превратится со временем в обеспеченного бизнесмена. Если у мужчины есть показатель, что его жена будет эмоциональной, то через некоторое время после свадьбы самая флегматичная невеста почувствует перепады настроения. Да, у всех своя натальная карта и все индивидуально, но эта методика работает и ощущается очень сильно.
⠀
Важно окружить себя людьми, которые несут вам позитивные эмоции, поддерживают, помогают стать лучше. Взаимодействуя с ними, вы улучшаете свою судьбу. Особенно тщательно надо отнестись к совместимости со второй половинкой, чтобы менять судьбы друг друга к лучшему, просто находясь рядом. Супруги, у которых хорошая совместимость натальных карт, становятся в браке еще успешнее, еще гармоничнее, смотрят в одном направлении и движутся вперед!





<STARTOFPOST> Дорогие звездочки! Многие из вас хотели бы найти свою судьбу и быть уверенными в своем выборе. Для вас я расширила формат консультации “Женское счастье”.
⠀
По-прежнему в центре внимания информация о вашем будущем избраннике:
🌟 КТО? ГДЕ? КОГДА?
⠀
✅ Подробно описываю характер, привычки, указываю знак зодиака и даже некоторые особенности внешности. Вы будете во всеоружии, чтобы не пропустить Его.
⠀
✅ Подсказываю, куда стоит ходить чаще, а на посещение каких мест не стоит тратить силы, время и деньги. Чтобы вы, например, не искали судьбу в кафе и ресторанах, если встреча произойдет на футбольном матче.
⠀
✅ Указываю период, когда следует сконцентрироваться на поиске и быть в любую минуту готовой встретить принца. Вы же не хотите, чтобы он застал вас врасплох?
⠀
✅ Также рассчитываю период наибольшей вероятности для свадьбы и рассказываю, как скорректировать неблагоприятные аспекты в личной жизни.
⠀
Что дополнительно вы получаете в результате консультации?
⠀
💫 Специально подготовленную видеозапись.
⠀
✅ В этой части - все о ваших ожиданиях от брака и отношений, что вам важно в любви и каких ухаживаний вы ждете.
⠀
✅ Подсказываю, какие действия скорее притянут правильного избранника и укрепят отношения с ним.
⠀
✅ Советую, как вести себя в первые моменты знакомства, чтобы заинтересовать и повысить шанс на продолжение общения.
⠀
После консультации у вас  в руках - точное руководство к действию! Берите и выполняйте!
⠀
#женскоесчастье_astrologinna





<STARTOFPOST> «Инна, всё, как ты и говорила, я оказалась в нужное время в нужном месте"- так начинаются большинство историй счастливых знакомств.
⠀
Когда я анализирую натальные карты, я сразу вижу место, где произойдёт встреча со второй половинкой. И в большинстве случаев знакомство не случается, потому что девушки не бывают в этих местах.
⠀
Например, место знакомства - офис, а девушка работает удаленно дома за обеденным столом. При этом она хороша собой, умна, обаятельна, харизматична и активно ищет партнёра... на сайте знакомств. И не найдет, потому что сайт знакомств как место встречи ей не подходит. Хотя ее подруге подошло. Но стоит сменить вектор и хотя бы на полгода выйти на работу в офис, ситуация изменится.
⠀
Ко мне на консультации приходило много таких умниц и красавиц. Мы с ними разбирали ситуацию, девушки меняли привычный уклад жизни, и дело шло на лад: вскоре они встречали достойного партнёра и готовились к свадьбе.
⠀
По мотивам таких историй я разработала письменную консультацию "Женское счастье", где один из главных пунктов - место встречи с вашей второй половинкой.
⠀
Звёздочки, получив информацию и изменив свой привычной маршрут, вы обязательно встретите свою любовь.
⠀
Расскажите, а где вы познакомились с любимым человеком?
⠀
#женскоесчастье_astrologinna





<STARTOFPOST> Доброе воскресное утро, мои дорогие! Сейчас у меня командировка в Приэльбрусье, а горы находятся под покровительством планеты Сатурн. Я обещала вам рассказать, как можно проработать эту планету. Все подробности будут в моих сторис, а сейчас давайте разберемся, для чего это нужно делать.
⠀
Сатурн - планета, которая требует особого внимания. В Натальной карте она отвечает за:
⠀
✅ Препятствия и преодоление сложностей в жизни.
✅ Порядок во всем: в мыслях, дома, на работе, в контактах и соц.сетях и в любых сферах.
✅ Планирование и правильное распределение времени.
✅ Постановку целей и достижение результата.
✅ Личные границы.
✅ Выполнение обещаний.
✅ Жизненную мудрость.
✅ Одиночество.
✅ Отношения с государством, принятие правил и законов.
⠀
Если вы хотите порядок в этих сферах, надо уделить внимание мудрой планете. Очень сильные проработки можно сделать в горах, и я с радостью расскажу вам о них. В течение ближайших трех дней буду делиться полезной информацией и специально для вас записывать сторис. Следите за публикациями и фиксируйте важные моменты.
⠀
Ну что, готовы?! Начинаем.
Расскажите, любите ли вы горы?
#проработкапланет_astrologinna





<STARTOFPOST> Соляр - инструмент для исполнения мечты. К примеру, у вас есть желание и ради его исполнения вы отправляетесь в свой день рождения в специальный город, подобранный профессиональным астрологом.
⠀
Как и каждым инструментом, им надо грамотно пользоваться, то есть загадать желание по всем правилам. Рассказываю, как это сделать.
⠀
Представьте, что настал тот день, когда вы едете на соляр. Вы несколько месяцев предвкушали поездку, волновались. Летели на самолете или ехали на поезде за мечтой. Теперь самое важное - сформулировать заветное желание так, чтобы небо услышало. Сделать это надо в первый день - в день включения соляра. Начинается ваш личный год и небо словно склоняется ближе, чтобы исполнить мечту.
⠀
Первая минута соляра - самая сильная. Загадывать желание надо именно в этот момент, чтобы получить максимальный эффект. Конечно, вы знаете это время заранее и к нему готовитесь.
⠀
✅ Хорошо забронировать столик в кафе на одном из самых высоких этажей в городе. Так вы будете под еще большим покровительством главной планеты астрологов - Урана.
⠀
✅ Будьте в хорошем настроении и настройтесь на позитивные перемены.
⠀
✅ Наступает самая важная минута нового года! Встретьте ее празднично - в красивом платье, с укладкой и макияжем. Сегодня ваш день, и вы должны блистать!
⠀
✅ Сконцентрируйтесь на своем желании, в этот момент вас ничего не должно отвлекать.
⠀
В первую минуту включения соляра посмотрите на небо и в течение минуты визуализируйте свое желание. Сформулируйте его в настоящем времени и утвердительной форме, без частички «не». Например: «Я живу в новой просторной четырехкомнатной квартире в центре города», а потом  представляете в деталях, как это будет. Голоса детей из спальни, запах пирога на кухне, чуть скрипит новый паркет, солнце льется в огромное окно☀️
⠀
Как можно ярче представьте себя обладательницей того, о чем так долго мечтали. Почувствуйте радость и те эмоции, которые испытаете, когда ваше желание исполнится. На это уйдет всего одна минута, но чем более продуманным будет ваше желание - тем сильнее результат.
⠀
После этого надо обязательно съесть десерт за успешный год и исполнение желания 🍰
⠀
Желаю вам счастливого Соляра 😘
#соляр_lubimova_astrolog





<STARTOFPOST> За окном пятница, день Венеры - самое время поболтать в женском кругу.  Например, обсудить сексуальность знаков Зодиака - если не в пятницу, звездочки, то когда?😉
⠀
Прежде чем я расскажу вам о самой чувственной пятерке, напоминаю - в научной астрологии все зависит от индивидуальных показателей. Самую точную информацию дает анализ натальной карты, остальное - обобщение.
⠀
Если обобщить, топ самых сексуальных знаков Зодиака выглядит так:
⠀
♈️Жадный до удовольствий Овен. Знает, что хочет и немедленно берет, не мучаясь вопросом «уместно ли первой пригласить на свидание». Все желания Овна априори уместны и требуют удовлетворения. Люди этого знака привыкли побеждать и делают это снова и снова.
⠀
♏️Обаятельный Скорпион. Расставляет любовные сети, чувственно закусив губу. Обожает маневры и прелюдии, а еще старается подмять партнера под себя. Покорить Скорпиона невозможно - он сам выбирает, кому подарить эту иллюзию.
⠀
♎️Романтичные Весы. Заводятся от шелковых простыней и античного профиля партнера. Весы играют всегда и везде - локоном, туфелькой, внезапно выбившейся бретелькой. Жонглируют словами, обожают интеллектуальные беседы, плавно переходящие в любовную игру.
⠀
♉️Чувственный Телец. Этому подавай все самое лучшее, в постели тоже. Телец продумывает все до мелочей - ужин накануне и освещение в спальне. Жаден до прикосновений, игр, упивается физическим контактом. При этом отчаянным новатором его не назовешь - превыше всего Телец ценит стабильность.
⠀
♓️Мечтательные Рыбы. Они плывут по волнам фантазий - когда их выносит на берег реальности, берутся за флирт. Намеки, взгляды, вздохи - в любовном кокетстве Рыбам нет равных. Флирт плавно перетекает в спальню, где люди этого знака чувствуют себя как рыба в воде.
⠀
Звездочки других прекрасных чувственных знаков - не расстраивайтесь, если вы не нашли себя в списке! Истинную сексуальность показывают индивидуальные аспекты натальной карты. К тому же есть еще личный темперамент и гормональный фон. Встречайтесь сегодня с друзьями, идите на свидание в красивом платье - прорабатывайте Венеру, и она наделит вас чувственностью до самых пят!
⠀
Поделитесь своими наблюдениями - какой на ваш взгляд самый сексуальный знак зодиака?💗





<STARTOFPOST> Звездочки, бывают ли у вас ситуации, что вы бьетесь, словно рыба об лед, но никак не можете получить желаемый результат?
⠀
Хотите купить новую квартиру, но не можете продать старую или раз за разом получаете отказ в ипотеке. Вдруг замечаете достойного кандидата на серьезные отношения, когда он уже достался другой. Или есть желание, без исполнения которого не представляете будущего. Но, к примеру, долгожданный ребенок остается лишь мечтой.
⠀
Для таких случаев в астрологии существует сильнейший способ изменения жизненного сценария и расширения ваших возможностей. Это - практика подбора Соляра☀️ С его помощью можно на год вперед заложить удачу в конкретном вопросе.
⠀
Как это работает?
⠀
Правильное определение города для включения Соляра - это искусство сочетания точных научно-обоснованных расчетов, опыта и интуиции астролога.
⠀
Все, что вам нужно - задать главную цель на ближайшие 12 месяцев и встретить свой День рождения в городе, который я рассчитаю специально для вас. Тем самым  вы привлечёте удачу и возможности в новом году для достижения желаемого результата. Обстоятельства невероятным образом начнут разворачиваться в вашу пользу💫 Только успевайте наблюдать за чудесными случайностями!
⠀
Что можно получить с помощью этого астрологического инструмента?
⠀
Благодаря практике Соляра в течение года вы находите вторую половинку, о которой давно мечтали. Или, получаете долгожданное предложение руки и сердца💍 Вдруг начинает продвигается ранее буксующая карьера. Вам предлагают работу по душе или должность, о которой грезили. Невероятное стечение обстоятельств спасает от финансового краха. Или выходите на достойный уровень доходов💸 Неожиданно находите мега-крутую идею для процветания бизнеса. 
Звезды будут помогать в работе над любой проблемой.
⠀
Главное, определиться с темой запроса. Это значит - выделить одну основную цель на год.
⠀
Пишите о своем желании рассчитать Соляр в Директ. Сделайте это заранее.
⠀
#соляр_lubimova_astrolog





<STARTOFPOST> Сегодня вторая лекция в моей Школе Астрологии для первого модуля💻 Мы недавно начали, а я уже получаю море восторгов и слов благодарности от девочек.
⠀
- Инна, как все доступно и понятно! - радуются одни.
⠀
- Совсем нет воды и лишних предисловий! - вторят им другие.
⠀
Я чувствую, как у многих загорелись глаза, они воодушевлены и торопятся учиться дальше. По их словам, жизнь разделилась на До и После начала обучения.
⠀
Мои милые звездочки, как же приятно получать такие теплые отклики! Я рада быть рядом с вами. И даже немного завидую☺️ Вас ждут открытия и откровения, вы так много нового узнаете в ближайшие месяцы о мире и о себе!
⠀
Астрология помогает прожить яркую и более осознанную жизнь. Многие уже почувствовали это на себе. Некоторые из выпускников, уверена, пополнят ряды высококвалифицированных специалистов, сделав астрологию своей профессией. А я счастлива делиться информацией и видеть ваши успехи❤️
⠀
В последние дни получаю письма от желающих учиться непосредственно у меня. И самый распространённый вопрос: когда следующий набор?
⠀
Звёздочки, ближайший набор будет только через год. И как я говорила ранее, в новом наборе на 2020 год кураторами групп станут мои лучшие выпускницы. Качество их кураторства будет высоким. Но если вам важно учиться  под моим руководством - до 14 февраля вы успеваете заскочить в последний вагон и присоединиться к группе счастливчиков💫
⠀
Вы легко догоните одногруппников в изучении материала. А я буду рада видеть вас в моей Школе.
⠀
Если у вас остались вопросы - задавайте в комментариях. Я непременно отвечу!
⠀
А если точно знаете, что не можете пропустить текущий набор и вам жаль упускать столь драгоценное время - заполняйте заявку в шапке профиля и уже сейчас присоединяйтесь к будущим астрологам🌟
⠀
#школа_астрологии_инны_любимовой





<STARTOFPOST> Attention! Atencion! Внимание! Появился новый АстроБокс🎉
⠀
Звездочки, вы же знаете - я отношусь к вам очень внимательно. Прислушиваюсь к вашим вопросам, особенно, когда вы пишете, что поехали на соляр и долго искали места, чтобы зарядить свой год на успех. Вы часто спрашиваете меня, как выбрать правильную обложку для паспорта. А это важно, чтобы подтолкнуть вверх карьеру. Записываю ваши просьбы разработать новый АстроБокс, чтобы вы как в детстве предвкушали, что же внутри волшебной коробочки!
⠀
Встречайте Солярный АстроБокс🎁 Волшебную коробочку с талисманами из западной астрологии и астрологии камней, которые помогают прорабатывать натальную карту и привлекать возможности.
⠀
Кому подходит АстроБокс? Всем: детям, взрослым, лично вам и на подарок имениннику.
⠀
Когда его использовать? В день рождения🎂 Он задуман для того, чтобы вы взяли его в поездку на соляр. Открыли и получили инструкцию, как провести все двенадцать дней соляра и зарядить год. Вам не надо думать, как и где на соляре проработать Меркурий или Марс - в АстроБоксе уже есть астрологические талисманы, чтобы вы их активировали, загадывали желания и смотрели, как меняется к лучшему ваш год💫
⠀
АстроБокс подойдет и тем, кто не может поехать на соляр (девочки, но старайтесь все же не пропускать соляр, используйте этот мощный инструмент для достижения заветных целей).
⠀
В АстроБоксе сильные талисманы - там есть все, кроме волшебной палочки, чтобы взмахнуть и получить желаемое. Напоминаю - талисманы отводят негатив и притягивают к вам возможности для достижения цели и улучшения всех сфер в новом году. Как распорядиться возможностями, решаете вы.
⠀
Волнуюсь и надеюсь, вам понравится новый АстроБокс - я вложила в него много любви, тепла и знаний научной астрологии. На днях покажу вам, как он выглядит, чтобы вы представили наглядно.
⠀
Заказ открыт.
Стоимость Солярного АстроБокса - 12 000 рублей.
Если вы заказываете расчет соляра и АстроБокс, получаете скидку. Комплект соляр+АстроБокс за 22 000 рублей вместо 24 000 рублей.
______________
Хотите мощно зарядить год? Пишите в директ😘
⠀
#астробоксы_astrologinna





<STARTOFPOST> Почему Соляр - это не прогноз на год?
⠀
Часто звездочки удивляются, что вместе с Соляром они не получают подробный прогноз на год. Почему так? Потому что у Соляра другие задачи, другая цель. Объясняю.
⠀
Соляр - подбор городов для встречи дня рождения, чтобы привлечь к вам возможности для исполнения мечты. Словно я беру компас и двигаю стрелку, чтобы она показывала благоприятное для вас направление.
⠀
Если вы хотите замуж, я ищу такое расположение планет в День рождения, чтобы все указывало на скорую свадьбу. Перебираю континенты и города, чтобы получить идеальную для этой цели картину неба над вашей головой.
⠀
Если это покупка дома, то звезды над вами в момент дня рождения должны влиять на благоприятную ситуацию с недвижимостью.
⠀
Если хотите запустить бизнес, выбираю город для встречи дня рождения, чтобы в нем градусы и знаки горизонта благоприятствовали бизнес-свершениям.
⠀
Соляр не дает прогноз на год. Составить прогноз на год можно, но это совсем другие расчеты и отдельная консультация. Соляр делает год ярче и успешнее, корректирует негативные моменты, позитивно выделяет ту сферу и то желание, на которое вы хотите сделать ориентир - нет инструмента, по эффективности равного Соляру.
⠀
Именно тенденции года определяют, какие события будут происходить в разных сферах вашей жизни. Многое зависит от индивидуальных показателей. У кого-то планеты занимают такое положение, что в течение года будет поддержка. А кто-то столкнётся с разными препятствиями. Как раз Соляр - тот инструмент, который может усилить ваши возможности или убрать препятствия и освободить место для реализации ваших планов в конкретной сфере.
⠀
Соляр - не прогноз. Он - инструмент. Берите и пользуйтесь, направляйте свою судьбу!
⠀
#соляр_lubimova_astrolog





<STARTOFPOST> Звездочки, собрала самые распространенные вопросы про Школу Астрологии и подробно отвечаю на них:
⠀
❓Когда будет следующий набор?
⠀
Планирую через год, не раньше. Понимаю, что ждать год - это слишком долго, поэтому продлила запись на первый онлайн модуль до 14 февраля. За несколько дней вы догоните группу и будете учиться в комфортном темпе.
⠀
❓А можно ускоренно пройти обучение и получить диплом не через три с половиной года, а раньше?
⠀
Да, такая возможность есть. Вы можете интенсивно пройти первый модуль и догнать старшую онлайн-группу, они сейчас на втором модуле осваивают медицинскую астрологию.
⠀
❓А если астрология не входит в мое профессиональное предназначение, я могу пройти первый модуль?
⠀
Да, первый модуль - он подходит всем. Во время его прохождения вы ближе познакомитесь с собой, преобразите свою жизнь, поможете близким, научитесь понимать окружающих. Увидите взаимосвязь между событиями в вашей жизни. Поймете, что лучше для ваших детей и как вернуть теплоту в отношения с мужем, родителями. С помощью астрологии вы выйдете на другой уровень осознания жизни.
⠀
❓А я могу консультировать после первого модуля?
⠀
Нет. Для проведения консультаций вам необходимо фундаментальное образование, которое в Школе получают за три с половиной года. После первого модуля вы научитесь многому, но этих знаний недостаточно, чтобы направлять судьбы людей. Как хирурги не оперируют после первого курса, так и астрологи не консультируют после первого модуля.
⠀
❓Как попасть в Школу Астрологии?
⠀
Заполните заявку в шапке профиля, и я непременно отвечу!
⠀
Если у вас остались вопросы про Школу, задавайте в комментариях.
⠀
#школа_астрологии_инны_любимовой





<STARTOFPOST> Катя заварила чай с листьями смородины, добавила мёд🍯 Взяла любимую фарфоровую чашку и приготовилась сделать первый глоток, но чай оказался слишком горячий. «Посмотрю пока, что происходит в мире», - подумала Катя и открыла Инстаграм. Последние несколько месяцев мир для нее сконцентрировался на страничке астролога Инны Любимовой - Катя мечтала учиться в Школе Астрологии и взахлеб читала посты будущего учителя.
⠀
На столе у Кати лежали тетради со звездами - она купила их заранее, предвкушая начало учебы✨ Она давно заполнила заявку в Школу и получила положительный ответ. Катя представляла, как составит свою натальную карту, начнет прорабатывать планеты, узнает истинные характеристики знаков зодиака…
⠀
«Звездочки, поздравляю вас с началом учебы», - прочитала Катя начало поста и уронила телефон. «Учеба? Уже началась? А я?» - руки у девушки задрожали. Неужели она забыла записаться и первый модуль в Школе Астрологии начался без нее? Глаза Кати наполнились слезами, она всхлипнула, обожглась горячим чаем и…проснулась.
⠀
Проснувшись, Катя выдохнула с облегчением. В пижаме подошла к столу, включила ноутбук💻 Зашла на обучающую платформу, открыла первую видео-лекцию. «Добрый день, будущие астрологи!», - услышала Катя. Она улыбнулась, заварила чай с листьями смородины и добавила мед.
⠀
Звездочки, если этот сон оказался для вас реальностью, выход есть! Продлеваю запись в Школу Астрологии на десять дней, до 14 февраля🎉 Вы можете отправить заявку, записаться в Школу и догнать сокурсников. Ловите момент!
⠀
#школа_астрологии_инны_любимовой





<STARTOFPOST> Астрология - ключ🔑 к позитивным изменениям. Они необходимы каждому, чтобы развиваться и улучшать судьбу.
⠀
Когда перемены вызывает астрология, они всегда происходят мягко. Как ниточка входит в иголочку, так и человек попадает в новое русло судьбы. Словно небо присматривает за человеком, подстилая соломку из нужных событий. За этот эффект я особенно люблю астрологию и призываю🙏 всех менять судьбу при помощи ее инструментов.
⠀
Перемены нужны нам, звездочки🌟 Так мы развиваемся, следуем зову своего сердца, живем. Тот, кто не меняется - стоит на месте. Можно меняться, «разрушив все до основания, а затем…», но это не наш метод. Астрология за мягкие, но интенсивные проработки натальной карты, которые влекут за собой органичное изменение судьбы.
⠀
Поэтому я с таким жаром предлагаю вам ехать на соляр, носить талисманы из АстроБоксов, участвовать в астрологических марафонах - все эти инструменты инициируют перемены в жизни, тем самым вас развивая и совершенствуя. Побуждая жить яркой🎉 и полной жизнью, которую вам предназначило небо.
⠀
Звездочки, а вы хотите перемен? Если бы вы могли изменить что-то одно, то какой сферы жизни это касалось бы?





<STARTOFPOST> Сегодня у меня двойной праздник!
⠀
Китайский Новый год, который празднуют все мастера Фэн Шуй, и новый набор в школу астрологии.
⠀
Каждая группа приходит особенная. Но эта группа совсем волшебная 😍
⠀
Многие писали мне:
⠀
✅ Инна, осталась неделя, и мы будем вашими ученицами! Уже скоро у нас будет первая лекция!
✅ Инна, я купила тетрадку, а вдруг мне её не хватит?! Когда же мы уже начнём учиться!
⠀
Ваш огонь и драйв очень сильно чувствуются 💪
⠀
Девочки, которые уже учатся в школе, говорят о том, что жизнь разделилась на «до» и «после». До прихода в астрологию и первой лекции, и после.
⠀
И мне хочется сказать - добро пожаловать в семью, мои дорогие звёздочки! У вас впереди миллион чудесных открытий! Вы на своём опыте узнаете, как астрология меняет судьбы. Вас ждёт много трансформаций и изменений.
⠀
И это все так интересно и так захватывающе, что даже я и выпускники школы астрологии по-доброму вам завидуем. Ведь для вас этот путь только начинается. И с каждой лекцией все будет интереснее и интереснее.
⠀
Жду встречи с вами. Уже скоро чудеса начнут происходить!
⠀
#школа_астрологии_инны_любимовой





<STARTOFPOST> Мои милые звёздочки, с Новым годом вас!🎉 Сегодня 4 февраля - Китайский Новый год по солнечному календарю и его празднуем мы и весь мир Фэн Шуй!
⠀
Сегодня сбываются наши мечты, и небо слышит нас в независимости от того, в какой стране мы живём, во что мы верим, и что у нас есть прямо сейчас. Мечтайте, думайте о том, что вы хотите, как вы хотите прожить этот год! И помните, что я рядом с вами! Расскажу как осуществлять важные вам перемены и поддержу на пути к ним.
⠀
Каждая из нас должна поверить в то, что в её жизни возможно все! И именно сегодня прямо и открыто рассказать небу о своих мечтах✨
⠀
Вы знаете, что Фэн Шуй я люблю и уважаю. Это мощный астрологический инструмент, который направлен в основном на две темы - богатство и здоровье. И  поэтому я хочу пожелать вам исполнения всех ваших желаний, а также крепкого здоровья и богатства!🌟 Пусть все это придёт в вашу жизнь!
⠀
Помните, не важно, где вы живете. Важно, что вы верите в себя и знаете, чего хотите. Будьте открыты небу в этот день! Оно вас слышит!





<STARTOFPOST> Соляр и проработка планет. Часть 2.
⠀
Когда мы оказываемся на соляре, мы можем усилить его ещё больше. Для этого делаем  осознанно определённые вещи, которые будут прорабатывать все планеты в нашей натальной карте.
⠀
В первой части я рассказала, как на Соляре проработать Солнце, Луну, Меркурий, Венеру и Марс. Пост можно найти по хештегу #проработкапланет_astrologinna Сегодня разберём оставшиеся пять.
⠀
Юпитер - чтобы в течение года было много поездок, путешествий, а капитал рос и расширялся.
⠀
Для проработки этой планеты в первую очередь нужно осознать, что именно вы ходите от года, кем вы видите себя через год? Какой у вас уровень жизни и дохода? В какой стране вы живёте?
Мечтаем, но мечтаем конкретно.
⠀
Также, очень хорошей проработкой для Юпитера, кроме постановки финансовых целей на год , будет посетить позитивное  мероприятие - театр или музей, например. То, что развивает ваш кругозор.
⠀
Или же зайти в книжный магазин и купить книгу. Но не развлекательную, а ту, которая что-то вам даст, как багаж знаний. Можно купить биографию знаменитого человека. Но воздержитесь от негативных историй и драм, это должен быть вдохновляющий и позитивный пример для вас.
⠀
Сатурн - возьмите листок бумаги и напишите 12 целей, которые вы хотите достичь в течении года. Каждую цель закрепите за конкретным месяцем и распишите, как вы будете ее достигать, что и когда вы будете делать. Чем детальнее, тем лучше.
⠀
Можно сходить в горы, если есть такая возможность, и сфотографироваться на фоне гор. Подумать, проанализировать прошлый год и поблагодарить небо за то, что у вас есть. Осознать, что вам дал прошлый год - какие тропы и дороги вы выбирали, и почему в данный момент времени вы здесь и сейчас.
⠀
Сатурн прорабатывается для того, чтобы в вашей жизни не было препятствий. Вы показываете небу, что урок усвоен (даже негативный) и впереди больше осознанности и мудрости.
⠀
#соляр_lubimova_astrolog
#соляр_astrologinna_проработки





<STARTOFPOST> Карту желаний нужно активировать уже завтра! В 2019 году Новый год по солнечному календарю наступит 4 февраля в 6:14 утра по московскому времени.
⠀
Если вы находитесь в другом часовом поясе - пересчитайте это время для вашего местоположения. И именно в это время нужно активировать свою карту желаний!
⠀
Почему вы встречали и другие даты в интернете, а я говорю о 4 февраля?
⠀
Секрет достаточно прост, но очень важен! Поделитесь им с теми, кто вам дорог, и тоже хочет изменить свою жизнь к лучшему в этом году.
⠀
Китайская астрология использует два календаря - солнечный и лунный. И Новый год тоже рассчитывается и по солнечному, и по лунному календарю.
⠀
Лунный Новый год в 2019 году выпадает на 5 февраля, в новолуние, и традиционно китайцы отмечают его, накрывают столы и запускают фейерверки.
⠀
Новый год по солнечному календарю всегда был праздником для богатых людей, мандаринов. И именно на него ориентируется Фэн Шуй. В это время меняются энергии.
⠀
Поэтому я хочу, чтобы небо увидело ваши карты желаний в 6:14 утра, как визуализацию целей богатых людей. И для активации карты я выбираю солнечный календарь. Думаю, теперь и вы тоже.
⠀
И ещё очень важный момент - активировать  карту желаний позже нельзя!
⠀
Я понимаю, что 6:14 по московскому времени - это рано, но... Это ведь ваши желания, мои звездочки! И именно 4 февраля вы можете сделать очень важный шаг им навстречу!





<STARTOFPOST> Соляр и проработка планет. Часть 1.
⠀
Когда мы оказываемся  на соляре, мы можем усилить его ещё больше. Для этого делаем  осознанно определённые вещи, которые будут прорабатывать все планеты в нашей натальной карте.
⠀
Что понадобится?
⠀
✅ внимательно прочитать этот пост
✅ и в хорошем настроении в свой соляр выполнить те действия, которые вам понравятся.
⠀
В натальной карте у нас есть 10 планет, которые мы будем прорабатывать и зажигать.
⠀
Солнце - мы уже прорабатываем тем, что находимся на соляре. Плюс на соляр мы одеваемся в оттенки солнца и этим усиливаем его ещё больше. Не задуваем свечи, чтобы символически не задувать нашу энергию в течении года. Находимся на позитиве и в хорошем настроении.
⠀
Мы прорабатываем  Солнце, когда выходим  на передний план и не стесняемся. Например, заходим в караоке и поем песню.
⠀
Важно! Находиться на центральной площади города, в его сердце - это самое солнечное место.
⠀
В Москве - это Красная площадь. И в любом городе мира есть центральная площадь, улица или его главное место.
И именно туда в первый день соляра обязательно нужно сходить. Зажечь своё солнце ещё ярче.
⠀
Для чего? Для того, чтобы в течении года у вас было много энергии, для самореализации, чтобы все было в порядке на работе, с карьерой и в отношениях с мужчинами (они видели, замечали, восхищались).
⠀
Прекрасный день для работы над своей самооценкой и проработки стеснения. Задача - заявить миру о себе и ничего не бояться.
⠀
Луна - чтобы в течении года все было в порядке с эмоциями и внутри были гармония, баланс и удовольствие от жизни.
⠀
И здесь самое важное - это проработка эмоционального интеллекта. В течении дня какие бы ни были ситуации, вас ничто  не должно выбивать из колеи. Вы управляете  своим настроением, адекватно реагируете  на все происходящее. Вы держитесь на волне позитива и умеете расставлять свои ценности. Понимаете, что вам важно.
⠀
В этот день для проработки Луны вы благодарите свою маму за то, что она дала жизнь вашей душе. Желательно купить маме какой-то милый подарочек, который ее обрадует. Если мамы уже нет в живых - то поблагодарите ее, где бы ни находилась ее душа.
Продолжение в карусели⬆️
⠀
#соляр_lubimova_astrolog





<STARTOFPOST> Домашняя работа: построить Натальную карту и сделать анализ своих показателей, - громко сказала Марина и открыла ноубтук. За время обучения в Школе Астрологии она много раз анализировала свою карту - каждый раз ей открывалось что-то новое. - Интересно, что я увижу сегодня?) - подумала Марина.
⠀
Она загрузила астрологическую программу, ввела свои данные и увидела знакомую картину. Круг, линии, символы. Марина вспомнила, как смотрела на свою натальную карту первый раз - все было непонятно и загадочно. Зато сейчас эти непонятные символы словно складывались в слова и буквы. Марина могла их читать.
⠀
Она вдруг увидела, что не зря бросила в прошлом году танцы - они ей не подходят. Зато зумба для нее идеальна и начинать надо непременно во вторник, чтобы был результат.
⠀
С Иваном, с которым познакомилась недавно на лекции, ничего не выйдет - лекторий не ее место знакомств, а Иван - герой не ее романа. Зато в фитнес центре надо активнее крутить головой, скоро там появится Он.
⠀
Вечером нужно позвонить маме и поговорить с ней по душам - тогда и мама порадуется, и у Марины эмоции придут в гармонию, она проработает Луну.
⠀
В долг знакомой лучше не давать - та не вернет, хоть и пообещает.
⠀
На следующей неделе надо быть активнее на работе - тогда в конце месяца будет премия.
⠀
Есть вероятность заболеть гриппом через пару дней - лучше отказаться от похода в кино, чтобы не заразиться и пополнить ресурс, Марина уже знает, как.
⠀
Бытовые мелочи и крупные события складывались перед Мариной в картину жизни. Она видела вероятности развития событий. Понимала, где скоро будет конфликтный период и как его избежать. Помнила про свою кармическую задачу. Знала, чего ждать от друзей и коллег, почему они ведут себя именно так.
⠀
- Домашняя работа выполнена, - написала Марина в ежедневник. Там же отметила «вторник - зумба», «позвонить маме», «отменить кино с Иваном». Наметила цели на неделю и на месяц. На душе было спокойно и хорошо - Марина чувствовала, что живет в гармонии с собой и небом. Она открыла запись последней лекции по астрологии и стала делать конспект.





<STARTOFPOST> Соляр - мощный астрологический инструмент достижения целей с поддержкой неба. Рассказываю, как он работает.
⠀
Например, у вас есть цель - купить квартиру. Вы движетесь в направление цели, подали документы на ипотеку, но три банка ее не одобрили. Или вам не хватает денег на квартиру. Или у бабушкиной квартиры, которую нужно продать, за полгода ни одного просмотра, а без этой сделки вам не купить свою.
⠀
Что делать? Поехать на день рождения на соляр и зарядить год на достижение  цели. Профессиональный астролог специально подбирает город, где расположение планет максимально благоприятно для исполнения мечты. Вы проводите в этом городе несколько дней, а потом все меняется.
⠀
Вы возвращаетесь, продолжаете заниматься квартирой и в четвертом банке вам одобряют ипотеку. Или предлагают работу в новом проекте - с новой высокой зарплатой вы легко накопите на квартиру мечты. Или внезапно находится покупатель на бабушкину квартиру. Словно перед вами открываются все двери - даже те, о которых вы боялись мечтать.
⠀
Соляр - это не волшебная палочка, чтобы взмахнуть, и все случилось. Это астрологический инструмент, который дает возможности. Воспользоваться ими или нет - зависит от вас. Подать документы в четвертый банк, принять предложение работы, еще раз написать объявление о продаже бабушкиной квартиры - нужно действовать. Соляр поддержит.
⠀
Топ запросов, с которыми приходят клиенты - финансовая успешность в течение года, встреча второй половинки и удачный запуск бизнеса.  Еще очень популярный запрос - хороший гармоничный  год. Чтобы в нем не было потрясений, все складывалось удачно и легко. Эти и другие задачи решает соляр.
______________
Запись на соляр открыта. Для заказа пишите в директ.
#соляр_lubimova_astrolog





<STARTOFPOST> Информация для девочек, которые участвовали в семинаре «Карта Желаний» в прошлом году - рассказываю, как правильно утилизировать вашу карту.
⠀
Зачем это делать? Потому что Карта Желаний - не просто бумажка, а ваши цели, мечты и желания. А еще в доме одновременно не может быть двух активных карт - поэтому, если вы планируете делать новую Карту Желаний 4 февраля, со старой надо попрощаться.
⠀
Начать можно уже завтра, первого февраля, по алгоритму:
⠀
✅ достаньте карту. Разверните, полюбуйтесь и мысленно поблагодарите ее за исполнение желаний
✅ отклейте вашу фотографию, положите ее обратно в фотоальбом
✅ возьмите свечу (любую, не принципиально) и подожгите Карту Желаний. Когда она сгорит, пепел выбросьте. Куда вы его выбросите, совершенно неважно
✅ если у вас были желания, которые вот-вот исполнятся, этим сожжением вы придали им ускорение и словно послали импульс небу
✅ если вы не хотите сжигать карту - отклейте от нее ваше фото и разорвите карту на мелкие кусочки. Этот вариант не ускорит исполнение желаний, которые уже в процессе.
⠀
Рекомендую утилизировать карту в позитивном настроении, с искренней благодарностью и доверием небу.
⠀
Звездочки-участницы прошлогоднего семинара, пишите в директ, какие желания у вас исполнились!
⠀
Напоминаю, сегодня - последний день, когда можно принять участие в онлайн семинаре «Карта Желаний» в этом году и визуализировать мечты по всем правилам.
⠀
А вы уже знаете, какие желания разместите на Карте в этом году?
⠀
#картажеланий_astrologinna





<STARTOFPOST> Астрология не фатальна. В ней очень много инструментов коррекции судьбы.
⠀
Дорогие мои, вы приходите на консультации, чтобы получить ответы на самые главные вопросы. Я помогаю встретить вторую половику, найти профессиональный путь, подобрать хорошие даты для важных событий.
⠀
Что может быть проще, чем взять ситуацию в свои руки и начать следовать полученным рекомендациям, когда вы уже владеете всей необходимой информацией. Представьте, вы мечтаете встретить вторую половинку и уже знаете его психологический портрет и даже место вашей встречи. Но как быть, если, к примеру, ближайшая дата свадьбы наступит только через пару лет. Или вы планируете запустить новый бизнес-проект, уже и бизнес-план составили, но словно не хватает какого-то импульса, чтобы сделать первый шаг?
⠀
Часто бывает так, что недостаточно просто знать свои показатели. Важно уметь управлять ими и находить решение даже в самых сложных ситуациях. В этом и состоит большая ценность астрологии. Не только сделать прогнозы, но и помочь воплотить в жизнь все планы и мечты.
⠀
Здесь на помощь придут астрологические инструменты. Они помогут проработать любую ситуацию с разных сторон. С основными из них вы уже знакомы:
⠀
✅ Соляр - самый сильный инструмент достижения цели. Это встреча своего Дня рождения в специально подобранном городе, чтобы ваше желание исполнилось уже в ближайшем году. Кроме этого Соляр дает перезагрузку в начале года, заряжает энергией и помогает сделать год гармоничным во всех сферах.
✅ Астробоксы - это специальные коробочки с талисманами, которые я собираю вручную по вашим индивидуальным запросам. Каждый талисман не случайный. Все они изготовлены мастерами, которых я отбирала по показателям Натальной карты. Талисманы очень сильные, они дадут тот необходимый импульс для реализации желаний в любых сферах.
✅ Подбор камней - это направление, которое называется астрогеммология. Камни, подобранные на основе Натальной карты, помогут усилить хорошие показатели и сгладить негативные аспекты, а также проработать любую ситуацию, сдвинуть с места даже самые затянувшиеся вопросы.
⬆️ Продолжение в карусели ⬆️





<STARTOFPOST> До старта нового потока в Школе Астрологии осталось пять дней. С нетерпением жду 4 февраля, чтобы открыть дверь в астрологию для новых звездочек. Вы еще можете присоединиться к онлайн курсу - последнему под моим кураторством. Но пять дней пролетят очень быстро.
⠀
Жду вас в Школе Астрологии, если вы:
⠀
✅ мечтаете помогать людям и наблюдать, как меняются к лучшему судьбы людей в результате вашей работы
⠀
✅ чувствуете, что пришло время заняться самопознанием - разобраться в себе, понять, что для вас подходит, а что категорически нет. Улучшить свое здоровье, отношения с деньгами, личную жизнь - словом, полностью проработать натальную карту
⠀
✅ вы хотите профессию, для которой не нужен офис, только ноутбук и ваши знания. Мечтаете работать удаленно, из любой страны. Самостоятельно планировать свой график. Иметь стабильный доход и приносить людям реальную пользу
⠀
✅ астрология - ваше профессиональное предназначение. Она наполнит вас энергией и включит формулу богатства
⠀
✅ хотите учиться именно у меня. Я продолжу набирать учениц, но поток 4 февраля - последний под моим личным кураторством. Если вам важно общаться именно со мной, лично мне сдавать на проверку домашние задания, скорее решайтесь
⠀
✅ интересуетесь прикладной астрологией. В моей Школе идет упор на практическое применение знаний - я практик и лично проверила все методики, прежде чем включить их в программу. Вы начнете применять знания уже после первых лекций - вначале проверите методики на себе, потом поможете близким. Результаты всегда наглядны и дают вам больше, чем просто теория.
⠀
Девочки, если один из этих пунктов откликается - прислушайтесь к себе, подумайте. Может, пришло время осуществить мечту? Кстати, в год Меркурия вложения в себя особенно эффективны.
⠀
Пишите в директ, если вы хотите присоединиться к курсу 4 февраля! Я проверю, является ли астрология вашим профессиональным предназначением и запишу вас в Школу.
⠀
#школа_астрологии_инны_любимовой





<STARTOFPOST> Профессиональное предназначение "астролог" - подарок от неба. Это значит, вы родились, чтобы помогать людям. Улучшать их судьбы, направлять на верный путь.
⠀
Но, прежде чем поспешить на помощь другим, нужно многому научиться. Проработать свою натальную карту и слабые места. Трансформировать свою судьбу к лучшему, научиться помогать близким. В моей Школе Астрологии этот процесс занимает три с половиной года, и это только начало -  профессиональные астрологи учатся всю жизнь.
⠀
Во время учебы вы словно вспоминаете древние знания - такое чувство, что понимание законов астрологии у вас внутри. С удивлением и радостью вы замечаете, как после первых занятий наполняетесь энергией. Как меняется ваша судьба в лучшую сторону. Вы видите проблемы близких, причины для вас наглядны. Вы начинаете им помогать.
⠀
Так из Школы выходят осознанные астрологи - с проработанной натальной картой. С мощными знаниями. Понимают причины сложных ситуаций. Знают, как их изменить.
⠀
Выпускников Школы ждут должности консультантов в коммерческих фирмах и в банковской сфере: они подбирают даты, прогнозируют ситуации, рекомендуют, как поступить. В кадровой сфере составляют психологический профиль сотрудников, выявляют сильные стороны, рассчитывают совместимость. Или строят личный бренд, консультируют клиентов, помогают им изменить жизнь. Где бы вы ни работали после Школы, вы реализуете профессиональное предназначение, включаете формулу богатства и вскоре выходите на максимальный доход.
⠀
Я знаю - за астрологией будущее!
⠀
#школа_астрологии_инны_любимовой





<STARTOFPOST> Перед каждым затмением и другим значимым астрологическим событием я рекомендую сделать уборку и избавиться от лишних вещей. Чтобы в вашу жизнь пришли изменения, им нужно освободить место.
⠀
Есть дзенская притча про мастера, к которому пришел ученик и попросил научить всему. С первых же минут обучения он начал спорить с мастером. Тогда мастер попросил ученика подержать стакан и стал наливать воду. Стакан наполнился, вода полилась через край, но учитель оставался невозмутим и продолжал. «Что вы делаете, вы разольете всю воду», - закричал ученик. «Этот стакан - ты, - отвечал мастер. - Ты полон и не можешь впустить новую информацию. Освободись от прошлого опыта, потом приходи».
⠀
В полный стакан воды не нальешь - это работает на всех уровнях, начиная с физического. Пока в шкафу годами висит одежда, которая мала, на балконе вещи из серии «надо отвезти на дачу», на столе чашка с трещиной, - для новых событий нет места.
⠀
Китайская астрология Фэн Шуй говорит, что ненужные старые вещи в доме забирают энергию, блокируют поступление финансов, не дают ресурса для действий. Поэтому, прежде чем начать что-нибудь новое, принять важное решение - расчистите пространство. Одежда, которую вы не надевали больше года. Устаревшая техника. Сувениры, по которым просто скользит взгляд - выносите все.
⠀
А еще уборка - это проработка Плутона. Когда вокруг вас порядок, из жизни уходит стресс и негатив. Конечно, я не предлагаю одержимо расхламляться, но расчищение пространства работает. Особенно если вы не можете сосредоточиться, не знаете, какое решение выбрать, опасаетесь увольнения или предстоит неприятный разговор. В любой непонятной ситуации наведите чистоту, вынесите хлам. Вскоре вы увидите, как ситуация изменится.
⠀
Знаю, что многие звездочки практикуют осознанную уборку, горжусь вами.  Расхламляемся и идем навстречу позитиву!





<STARTOFPOST> Десятый астромарафон подошел к концу. Переполняет гордость за девушек, за их упорство и результаты. Я словно стояла за плечом каждой участницы все семнадцать дней - направляла, ободряла и восхищалась❤️
⠀
Каждый астромарафон - это  маленькое чудо. В этот раз я снова наблюдала трансформацию участниц - вы стали более осознанными, целеустремлёнными, наполненными внутренней силой. Многие уже в процессе марафона исполняли мечты. Многие движутся в этом направлении и скоро исполнят. Счастлива, что с каждым марафоном все больше девушек перестают плыть по течению, берут судьбу в свои руки и начинают ей управлять.
⠀
А еще сегодня мне немного грустно - многие участницы тоже пишут, как им не хочется расставаться, как они привыкли начинать день с проработок, как им нравится быть на пике энергии. Звездочки, спасибо вам за теплые слова и за обратную связь! Горжусь вами:
⠀
✅ вы выполнили 33 задания на улучшение натальной карты
✅ получили 4 индивидуальные рекомендации и начали применять в жизни
✅ прослушали две лекции Школы Астрологии и получили представление о научной астрологии
✅ получили мощные техники из западной, ведический и китайской астрологии, которые останутся с вами на всю жизнь.
⠀
Девочки, спасибо🙏 за доверие. За ваше тепло, осознанность, желание меняться. Это были очень сильные дни - вы запустили процесс изменений и скоро увидите результаты. Семнадцать дней с вами пролетели на одном дыхании, я уже скучаю. Впрочем, через полгода начнется новый астромарафон, запись открыта.
⠀
Я обвела в календаре 26.06 - 12.07, одиннадцатый астромарафон. Кто со мной за трансформацией судьбы?
⠀
#астромарафон_astrologinna





<STARTOFPOST> Звездочки, время пришло. Открываю запись на онлайн семинар по созданию Карты Желаний!
⠀
Уже через неделю, 4 февраля, наступит Китайский новый год и единственно правильное время для активации Карты Желаний. До этого времени вам нужно ее создать:  расчертить лист на секторы, подобрать нужные фотографии, начать заполнять с определенного угла. Все должно быть правильно, чтобы Карта Желаний сработала.
⠀
Чтобы вы все сделали как надо, по законам Китайской Астрологии, я упаковала свои знания в семинар. Вы получите:
⠀
✅ видео-лекцию, где я показываю принцип составления карты
✅ информацию, как и в какое время активировать Карту Желаний
✅ подробную текстовую инструкцию
✅ набор фотографий, которые идеально подходят для Карты Желаний
✅ образец карты с расположением секторов
✅ бонус: видео-инструкцию, как сделать Горшочек богатства, который привлечет материальное благополучие.
⠀
Все материалы я высылаю по электронной почте. Вам понадобится только принтер, чтобы распечатать образец карты и фотографии. А еще лист бумаги, чтобы сделать Карту по старинной методике, которую я проверяла неоднократно. Она работает - приготовьтесь к исполнению желаний!
⠀
Стоимость семинара «Карта Желаний» - 3 000 руб.
Заказы - в Директ.
⠀
#картажеланий_astrologinna





<STARTOFPOST> Дорогие мои, не так давно мы ездили на Соляр моего мужа Сергея, и хочу поделиться с вами эмоциями и впечатлениями от поездки.
⠀
Соляр для астролога - это особенно важно. Лично я не пропускаю ни одного своего Дня рождения и поддерживаю близких. Поэтому на Соляр Сергея мы поехали вместе 🙏🏻
⠀
В этом году ему выпал Нижний Новгород, куда мы и отправились, чтобы зажечь год мужа и реализовать его главную цель. Проработали как могли, использовали максимально все возможности, которые предоставил нам Нижний Новгород. С радостью делюсь этим с вами.
⠀
✅ Для Соляра очень важно поселиться в центральной части города в красивом месте. Вид из нашего окна открывался на главный театр города - солнечное место, для нас это большой плюс.
✅ Одна из основных проработок - это включение Солнца! Для этого надо посетить самое центральное место в городе. В Нижнем Новгороде это был Кремль, с которого начался наш первый день.
✅ Сергей профессиональный спортсмен, поэтому для него важна проработка Марса, для нас это было вторым пунктом. Мы нашли место, где можно бить посуду. Ведь проработанный Марс дает много энергии, позитивной активности и исключает конфликты в течение всего года.
✅ Дальше мы уделили внимание Меркурию - прошли квесты и преодолели зеркальный лабиринт. Это для того, чтобы в течение года было много хороших поездок, контактов, приходила полезная и нужная информация.
✅ Астрологи встречают День рождения на максимальной высоте. Мы нашли такое кафе с уютной атмосферой и прекрасными десертами. Как вы помните, за успешный год надо обязательно съесть сладкое. И, конечно же, выбрали голубой торт - цвета неба и главной планеты - Уран!
✅ Уран приветствовал нас в течение всего Соляра. В кафе даже сделали фото с птицами - они тоже под покровительством нашей планеты. Поэтому хорошо найти попугаев или хотя бы покормить голубей.
⠀
Поездка зарядила позитивными эмоциями. Удалось сделать многое, начать важные проработки, которые длились в течение всех 12 дней Соляра. Теперь Сергею хватит энергии и заряда на весь год. Спасибо Нижнему Новгороду за гостеприимство и солнечные дни. Мы обязательно вернемся 😘
⠀
Звёздочки, кто из вас был на Соляре? Делитесь своими впечатлениями и проработками.





<STARTOFPOST> Один из самых популярных вопросов ко мне - почему учёба в моей Школе астрологии длится три с половиной года? Почему так долго?
⠀
Звёздочки, давайте разберём этот важный момент вместе. Астрология - это очень сложная наука. Поймите, её невозможно изучить до конца и в знаниях по астрологии нет предела. Их можно совершенствовать всю жизнь. Даже если вы будете заниматься астрологией много лет, то каждый день будете открывать для себя что-то новое. Нельзя изучить немного и считать себя знатоком. Нужно продолжать учиться всегда.
⠀
Самая большая беда для астрологии сегодня - огромное количество информации. Интернет попросту загрязнён ненужным и неэффективным. Да, вы можете пройти быстрые курсы, их в интернете масса. Что получите на выходе? Поверхностную информацию, которая не даст возможность полноценно работать. Всё придётся добирать методом проб и ошибок. А это уже дилетантство.
⠀
Мои дорогие, поймите, астрология - это необычная профессия. Вам предстоит работать с судьбами людей. К вашим советам они будут прислушиваться, будут опираться в выборе, в решениях, поэтому очень важно подходить к этому с умом. Представляете, какая ответственность?
Я подхожу к обученияю астрологов очень тщательно. За три с половиной года в моей Школе астрологии вы узнаете все, чем владею я. Это колоссальный объем!
⠀
Важно понимать, что в 3.5 года входит 6 модулей обучения. Каждый модуль содержит разное количество лекций.
⠀
Информация о каждом модуле в карусели ⬆️
⠀
#школа_астрологии_инны_любимовой





<STARTOFPOST> КАРТА ЖЕЛАНИЙ - как часто эти слова сейчас мелькают в интернете.
⠀
Это и логично в преддверии Китайского нового года, который наступит 4 февраля в 06:14 по Москве. Почему я об этом пишу и могу об этом говорить? Я изучала китайскую астрологию также полноценно, как и западную, являюсь мастером Фен Шуй и Ба Цзы и использую эти знания в своей практике. И в вопросах богатства и здоровья они работают прекрасно! Главное - знать правильные алгоритмы.
⠀
Ведь это китайская астрология, здесь важна каждая мелочь - с какого сектора начать, какие фотографии использовать и как правильно активировать карту. Если сделать все по правильному алгоритму, то каждое желание сбудется 🙌
⠀
Самое главное - карту желаний можно и нужно делать только 1 раз в году, именно в Китайский новый год. В этом году - это 4 февраля.
⠀
Карта желаний - точно работающая методика китайской астрологии. Но работает она не как волшебная палочка, чтобы по взмаху исполнить мечты и осыпать деньгами. Этот инструмент привлекает в вашу жизнь дополнительные возможности.
⠀
Карта желаний - это картинки, олицетворяющие ваши мечты, расположенные в определенных секторах. Правильный выбор картинок и секторов наделяет карту желаний силой. А еще карта желаний - якорь для ваших целей. Мощная методика, которая помогает осознать желания и понять путь, как их достичь.
⠀
Когда вы делаете карту желаний, то находитесь в потоке и в глубинном диалоге с собой. Так происходят инсайты, озарения, трансформации. Вы понимаете, ваше ли это желание или вам это не нужно. Изготовление карты - волшебные минуты, которые меняют взгляд на себя и на мир. В этом процессе нет случайностей - все происходит как надо.
⠀
Рада, что могу дать вам правильный алгоритм составления карты - я работаю не как блогер или психолог. Я составляю карту по всем правилам китайской астрологии, откуда и пришёл этот инструмент. Следите за постами, скоро расскажу подробности.
⠀
А вы пробовали делать карту желаний? Хотите попробовать сделать по моим рекомендациям?
⠀
#картажеланий_astrologinna





<STARTOFPOST> Звездочки, сегодня наш день - день Венеры. День красоты, любви и грации. Приглашаю вас пообщаться в виртуальное кафе - закройте глаза и представьте, как мы с вами встречаемся, заказываем ароматный чай. Кто-то пьет чай с ромашкой, кто-то с мятой, кто-то с бергамотом. На столе стоят воздушные пирожные, фрукты. А я рассказываю, зачем нам, девочкам, нужен лунный календарь красоты.
⠀
Каждый месяц я составляю и выкладываю лунный календарь красоты - новый выйдет уже в воскресенье. В нем я учитываю лунные сутки, знак луны, расположение планет и другую информацию о том, что происходит на небе.
⠀
Зачем он нужен каждой звездочке? Чтобы ухаживать за собой в соответствие с ритмами Луны. Луна - ближайший спутник Земли, и влияет не только на отливы и приливы, но и на наши эмоции, биологические ритмы, рост и прирост. Состояние волос, ногтей, кожи подчиняется Луне. Те, кто стрижется по лунному календарю, замечают, что волосы стали густыми, блестящими. Если назначать процедуры по лунному календарю, состояние кожи улучшается, самооценка растет.
⠀
Конечно, полюбить себя и обрести уверенность в женской силе можно и без лунного календаря, но зачем? Есть инструмент, он рядом, он работает, делает жизнь лучше - так почему бы им не воспользоваться?
⠀
Когда вы ухаживаете за собой в одном ритме с Луной, то не только улучшаете здоровье, повышаете самооценку и радуетесь отражению в зеркале - вы прорабатываете эмоции. Напомню, что Рачки особенно чувствительны к лунным ритмам - девочкам этого знака особенно важно жить по Луне.
⠀
После этой мини-лекции мы еще остаемся в кафе - вы задаете вопросы и делитесь личным опытом в нашем дружеском кругу. А потом мы допиваем чай и расходимся - осознанные, наполненные, позитивные.
⠀
До новых встреч!





<STARTOFPOST> Много вопросов про Школу Астрологии приходит в директ - звездочки, отвечаю. Главный вопрос - «а подойдет ли мне первый модуль обучения, если я не уверена, что хочу стать профессиональным астрологом?»
⠀
Девочки, первый модуль подходит всем - он дает вам знания о себе и близких. Эти знания можно получать из разных источников - психология, нумерология и других учений. Если же как инструмент самопознания вам откликается астрология - добро пожаловать на первый модуль в Школу.
⠀
Семь месяцев вы будете знакомиться с собой - учиться жить осознанно, разбираться в чувствах, понимать, что вам подходит, а что нет. Анализировать взаимоотношения с родителями, детьми, партнером. Учиться понимать людей и подбирать к ним подход.
⠀
Первый модуль обучения астрологии - база, которая всем подходит. Тем, кто просто читает мою страничку и внутренне согласен с астрологическим подходом. Или уже был у меня на консультации и хочет лучше узнать себя через астрологию. Копнуть в самую суть вещей, увидеть причины проблем и их разрешить.
⠀
Всем бережного изучения себя!
#школа_астрологии_инны_любимовой





<STARTOFPOST> Сегодня четверг - день Юпитера. Эта планета покровительствует путешествиям, духовному росту, капиталу, расширению наших возможностей. Если вы хотите поблагодарить кого-то, но не находили времени - сегодня самый правильный день.
⠀
А я хочу сказать спасибо🙏 вам, звездочки - я каждый день думаю о том, как много мне дает ваша поддержка. Спасибо за то, что вы читаете мою страничку. За лайки, за комментарии, за отзывы - вы пишете такие вдохновляющие слова, что на минуточку я даже не верю, что все эти чудеса в вашей жизни произошли с моей помощью.
⠀
Мои хорошие, спасибо за доверие - я вторая узнаю о долгожданной беременности и подбираю имена вашим детям, которые гармонизируют их судьбы. Спасибо за то, что делите со мной радость. Пишете не только тогда, когда есть проблема, но и когда все хорошо. Вы выходите замуж, получаете новые должности, открываете бизнесы, и я так счастлива, что в этих чудесных событиях есть и мой вклад.
⠀
Обожаю читать ваши сообщения «Инна, привет, не пишу, потому что у меня все отлично» - в этом и есть смысл астрологии) Здорово, что вы отдаёте предпочтение научной астрологии и поэтому выбираете мою Школу! Ценю вашу осознанность - вы думаете, анализируете, вкладываете в себя, меняетесь. Я счастлива это наблюдать!
⠀
С любовью, ваш астролог Инна Любимова😘





<STARTOFPOST> Многие из вас спрашивают, что делать, если они родились в затмение? Рассказываю. В этом факте нет ничего страшного, но определенные обязательства на человека он накладывает.
⠀
Если у каждого из нас есть в жизни своя задача, кроме профессионального предназначения, то у рожденных в затмение это даже не задача, а миссия. В их натальных картах много кармических моментов, потому что небо подталкивает человека эту карму отработать.
⠀
Обычно такие люди независимы, часто - фаталисты. Знают на уровне предчувствий, что будет именно так, и никак иначе. Если рожденный в затмение выполняет свою миссию, небо словно радуется и облегчает ему жизнь во всех других сферах. Например, в дни затмений родились Маркс, Рерих, Циолковский - на их судьбах можно наглядно увидеть миссии, с которыми они пришли в этот мир и как они их реализовали.
⠀
Кстати, у тех, кто родился не в само затмение, а в коридоре, миссия тоже есть, просто не так ярко выраженная.
⠀
Когда на консультации я вижу, что человек родился в затмение, я всегда ему об этом рассказываю. О том, какая его миссия и что с этим делать. Даже если человек об этом не спрашивает - просто это слишком важная информация, ее невозможно умолчать.
⠀
Звездочки, если вы родились в затмение🌓, помните - это не приговор, а просто интересный поворот. И этот поворот случается каждые полгода, в каждое затмение - у рожденных в затмение немного меняется вектор движения, происходят важные события. При этом чувствуют они себя на удивление хорошо👌🏻
⠀
#затмение_astrologinna
⠀





<STARTOFPOST> Мои дорогие, влияние затмения пошло на спад, но мы пока еще продолжаем его ощущать. Ко мне до сих пор приходят сообщения о проблемах со здоровьем и отсутствии энергии. Поэтому сегодня поговорим о том, как можно быстро восстановиться в этот непростой период.
⠀
Если вы пережили затмения с легкостью и чувствуете себя хорошо - значит, вы подготовились к встрече правильно: распределяли нагрузку, не конфликтовали и не поддавались эмоциям. Как результат - полны энергии и прекрасно себя чувствуете.
⠀
Если вы не подготовились или не распределили силы - сейчас приходится восстанавливаться и разбираться со здоровьем, которое могло дать сбои.
⠀
Болезнь в коридор затмений с 30 декабря по 28 января говорит о 2 факторах:
⠀
1⃣Где-то вы неправильно распределяли энергию. Перегрузили себя, когда надо было уделить время отдыху. Поэтому сейчас вас подкосило.
2⃣Небо вам подсказывает, что нужно обратить внимание на свое здоровье. Возможно, нет ничего критичного, но пора пересмотреть свое отношение и начать профилактику. Например, перейти на правильное питание, начать принимать витамины и микроэлементы.
⠀
Если сейчас вы чувствуете упадок сил, делюсь, как можно быстро восстановить энергию. Проще всего это сделать через стихию своего солнечного знака:
⠀
✅Если вы представитель огненной стихии - Овен, Лев, Стрелец - жгите красные свечи.
✅Если ваша стихия земля - Телец, Дева, Козерог - купите себе мандариновое дерево, которое по фен-шуй является стволом богатства, и поставьте его в офисе или дома. Поухаживайте за домашними цветами или посадите, к примеру, укроп на окне.
✅Если вы относитесь к воздушной стихии - Близнецам, Весам или Водолеям - идеально прогуляться. А если погода не позволяет - устройте релакс дома: включите увлажнитель или зажгите аромолампу.
✅Для водной стихии - Раков, Скорпионов и Рыб - лучшее очищение - вода. Как можно чаще мойте руки, хорошо полежать в ванной с солью, еще отлично подойдет термальная вода.
⠀
Дорогие мои, восстанавливайтесь и не забывайте, что многое зависит от вашего настроения. Контролируйте эмоции, будьте на позитиве и никакое затмение не выведет вас из строя.
⠀
А вечером мы поговорим о людях, которые родились в затмение. Что же особенного в их судьбе.
⠀





<STARTOFPOST> Продолжая тему затмений, хочу поговорить о кармической астрологии.
⠀
Согласно кармической астрологии, у каждого из нас в жизни есть кармическая задача: выйти замуж, вырастить ребенка, построить карьеру и т.д. Эту задачу можно узнать из  индивидуальных показателей натальной карты. Получить ответ на вопрос, почему вы пришли в эту жизнь и какой навык надо в ней отработать.
⠀
А еще есть кармический возраст, когда вы словно отвечаете небу, как  живете, на что тратите жизнь. Не все возраста являются кармическими, только определенные года попадают под покровительство планет. Одними из самых важных возрастов считаются 18 с половиной и 36 - 37 лет✨ В это время вы как будто держите экзамен перед небом.
⠀
Эти года желательно встретить правильно - заранее проанализировать свою жизнь. Подумать, насколько она вас устраивает, или вы чувствуете неудовлетворенность. Что вас не устраивает, почему. Как можно это изменить.
⠀
В идеале кармический год встречать на соляре☀️ В любом случае важен позитивный настрой. Если вы уже знаете свою кармическую задачу, сделайте важное действие по вашей карме. Только искренне, от души - самые сильные проработки натальной карты происходят, когда вы делаете их осознанно. Не для галочки, а потому что просит душа.
⠀
По событиям, которые происходили в эти важные года, вы можете сверить жизненный курс.  Если вы выполняете свою кармическую задачу, то в возрасте 18,5 и 36-37 получаете множество бонусов от неба. Счастливые совпадения, возможности и прочий позитив👍🏻 Если же ваша жизнь противоречит кармической задаче, то небо пытается вас направить. Сложными ситуациями, неприятными моментами. Даже болезнь - это повод остановиться и подумать, что я делаю не так.
⠀
Звездочки, а вы помните, как прошли ваши кармические возраста? Какие события преобладали - позитивные, или не очень?





<STARTOFPOST> ❗️СТОП❗️ Победитель определён, процесс розыгрыша и результаты в сториз. Поздравляю @anuta_korotkevich и её подружек @helen_sem @tati.andreeva @lidi_isachenko 🎉
⠀
Звёздочки мои, сегодня такой благоприятный день, чтобы делать подарки! Мне очень хочется порадовать вас и поднять настроение🎁
⠀
По такому случаю я подобрала целый набор уходовой корейской косметики из магазина @frudia_russia В основе всех средств вместо воды использованы фруктовые экстракты холодного отжима, без парабенов и сульфатов. А какая у них упаковка – просто загляденье!😍 В сториз вам всё показала) Девочки, я уверена, вы оцените.
⠀
И раз уж сегодня день радости, пусть приятно будет не только моим подписчицам, но и вашим подругам. Подарю и им маски.
⠀
Что для этого нужно:
⠀
⭐ Быть подписанной на меня,  @lubimova.astrolog
⭐ Подписаться на @frudia_russia
⭐ Поставить лайк этому посту
⭐ Поставить лайк последнему пост у @frudia_russia
⭐ Отметить в комментариях трех подруг, которых вы хотите вместе со мной порадовать (они тоже получат подарки)
⭐ Открыть профиль, чтобы я могла проверить все условия
⭐ Следить за моими сториз в воскресенье. Там я подведу итоги розыгрыша.
⠀
Желаю удачи каждой из вас!





<STARTOFPOST> Девочки, сегодня в 8:12 нас ожидает Лунное затмение. Весь день мы будем находиться под его очень сильным действием. 
Лунные затмения в первую очередь влияют на наши чувства и эмоции. Поэтому сегодня эмоциональный фон повысится. Выдыхайте понемножку и читайте мои рекомендации, как его пережить спокойно.
⠀
Во-первых, глубоко дышать. Сегодня особенно ярко будут проявляться не совсем адекватные люди - в транспорте, в общественных местах, в интернете. Лунное затмение обостряет виражи психики, поэтому сегодня обходим стороной любые конфликтные ситуации, постарайтесь, чтобы этот день прошёл без них.
⠀
Если в интернете кто-то не прав, проходите мимо. Если в реальной жизни к вам цепляются, вызывают на конфликт или оскорбляют - представьте себя над ситуацией. Словно вы в зрительном зале. А вообще тихонечко шепчите себе, что это все затмение, всех вылечат и все пройдет.
⠀
Во-вторых, пейте побольше воды💦 В любой непонятной ситуации делайте несколько глотков. Отдыхайте, расслабляйтесь, слушайте релаксирующую музыку. Опять же, глубокие вдохи и выдохи. Ваша задача на сегодня - не оказаться втянутой в реальный или виртуальный конфликт. Их сегодня будет достаточно много, потому что лунное затмение действительно влияет на психику, и если у человека уже есть с этим проблемы, затмение все усугубит. Об этом знают психологи и астрологи.
⠀
Девочки, обнимаю вас крепко. Хочу быть с вами в этот непростой день. Чтобы вы вспоминали мои рекомендации, не расстраивались от неадекватных проявлений окружающего мира, а только махали рукой: «а, затмение же. Инна говорила»
⠀
Я с вами, мои хорошие😘!
#лунноезатмение_astrologinna





<STARTOFPOST> Звёздочки, Лунное затмение уже завтра. Оно наступит 21 января в 08:12 по Московскому времени и целый день мы проведём под его влиянием.
⠀
Постарайтесь провести этот день дома, если есть возможность - возьмите выходной на работе. В течение дня пейте больше воды. Держитесь дальше от мест конфликтов, не ввязывайтесь в перепалки в соцсетях и особенно с близкими. Вокруг бомбить будет многих, уже бомбит, так что, девочки, проходим мимо.
⠀
Вечером рекомендую снять и перестирать одежду, в которой вы проведёте этот день. Чтобы избавиться от эмоционального фона затмения, всё в воду💦 Кстати, животных тоже можно помыть, их шерсть, как и наша одежда, цепляет негативные эмоции.
⠀
Львы, Водолеи, Тельцы и Скорпионы - вам придется тяжелее всего, особенно Львам. Эмоциональные качели, непонятные события, перепады настроения…Держитесь!
⠀
Это лунное затмение особенно эмоциональное и началось его действие ещё 14 января, а закончится 28 января. Для всех сейчас самое главное - выдыхать. Иногда вы пишете: «Инна, ну никак не получается сохранять спокойствие, сегодня чувствую, что состоится ссора с мужем 😢» Звёздочки, очень вам рекомендую отвлечься и не ругаться. Отложите все разговоры хотя бы на трое суток - за три дня ничего не случится, а вы сохраните много нервных клеток себе, мужу и мир в семье.
⠀
Это лунное затмение важно также для вашей самооценки, поэтому держите себя в руках, будьте на позитиве, релаксируйте, занимайтесь тем, что доставляет удовольствие, отдыхайте и выдыхайте.
⠀
Не позволяйте увлечь себя эмоциональным вихрям. Пусть вокруг бушуют ссоры и конфликты🌪, оставайтесь наблюдателем, а лучше выходите из ситуации. Чем спокойней вы будете в этот период, тем больше внутренней гармонии заложите на дальнейшую жизнь. Так что «спокойствие, только спокойствие» по заветам мудрого Карлсона.
⠀
Помните: все пройдет и это тоже пройдет (царь Соломон)⏳
#лунноезатмение_astrologinna





<STARTOFPOST> Звездочки, знаете, чем прекрасна астрология? Благодаря ей можно избежать негативных сценариев в жизни и исправить всё, что беспокоит.
Что омрачает вашу жизнь? Не складываются отношения с противоположным полом? Не получается встретить того самого, как в смелых мечтах? Или работа стоит, как кость в горле, нет желания просыпаться по утрам? А может, не хватает денег и приходиться во всем себе отказывать? Или проблемы в семье, ссоры с мужем?
Это всё – не приговор, если дружить с астрологией. Главное – это ваше желание настроиться на перемены и следовать рекомендациям астролога.
⠀
Есть как минимум три астрологических инструмента, которые спасут ситуацию:
⠀
💫Соляр. Случается раз в год, но помогает исполнить самую заветную мечту. Астролог подбирает вам город, в котором нужно встретить день рождения, чтобы в течение года цель была достигнута. Благодаря соляру становятся реальностью самые смелые желания - замужество, финансовый достаток, гармония с любимым человеком. Соляру подвластно всё.
⠀
💫Астромарафон. Тут тоже нет границ, доступны к изменению в лучшую сторону все сферы жизни. Карьера, любовь, здоровье, финансы. «Плата» за это невысока – нужно выполнять домашние задания под контролем астролога и результат не заставит себя ждать.
⠀
💫АстроБоксы с талисманами, которые решают конкретные задачи. Звездочки, я специально подбирала мощные талисманы, чтобы они улучшали личную жизнь, двигали карьеру или привлекали деньги. В каждом АстроБоксе набор талисманов для одной из этих трех сфер. Как поступают мои звездочки? Они заказывают сразу три АстроБокса, потому что хочется всего и сразу, и это не возбраняется.
⠀
Я люблю астрологию за позитив. Помните, что любую ситуацию можно изменить в лучшую сторону. Главное – захотеть! Я рекомендую применять все три астрологических инструмента - комплексный подход эффективнее всего. Отправляйтесь на Соляр и исполняйте мечту. Прорабатывайте Натальную карту на астромарафоне и улучшайте все сферы жизни. Носите с собой талисманы и получите поддержку в любом вопросе. И уже скоро счастье, благополучие и успех постучатся в вашу дверь🌟
⠀
Звездочки, скажите, есть ли у вас вопрос, который, как вам кажется, нереально решить? Поделитесь в комментариях.





<STARTOFPOST> Звездочки! Сразу же нажимаем «сохранить», пост бьет все показатели по полезности))
⠀
По вашим просьбам рассказываю о датах важных событий и периодов 2019 года, чтобы вы могли спланировать свои дела правильно и заранее подготовиться к наступлению неблагоприятных периодов.
⠀
Периоды ретроградного Меркурия:
⠀
✅ 5 марта с 21:19 до 17 апреля 01:07
✅ 8 июля с 02:14 до 15 августа 08:18
✅ 31 октября с 18:42 до 7 декабря 19:59
⠀
Напоминаю, что в периоды действия ретроградного Меркурия не следует:
⠀
🙅‍♀ Начинать новые проекты.
🙅‍♀ Приобретать технику и совершать другие крупные покупки.
🙅‍♀ Планировать и отправляться в поездки и путешествия, покупать билеты, бронировать отели и оформлять визы. Исключение - поездка на Соляр.
🙅‍♀ Регистрировать фирму и открывать бизнес, заключать договоры, переходить на новое место работы.
🙅‍♀ Регистрировать брак или начинать отношения.
🙅‍♀ Переезжать.
⠀
А теперь про коридоры затмений:
⠀
✅ первый коридор затмений: 30 декабря - 28 января.
Даты затмений:
- Солнечное - 6 января в 04:42
- Лунное -  21 января в 08:12
✅ второй коридор затмений: 25 июня - 24 июля.
Даты затмений:
- Солнечное -  2 июля в 22:23
- Лунное - 17 июля в 00:31
✅ 3 коридор затмений 19 декабря - 17 января 2020 года.
Даты затмений:
- Солнечное - 26 декабря в 08:18
- Лунное 10 января 2020 года в 22:10
⠀
В периоды коридоров затмений не следует:
🙅‍♀Начинать новые проекты: совершать сделки, подписывать договоры, переходить на новое место работы, открывать бизнес, переезжать.
🙅‍♀ Планировать и отправляться в поездки и путешествия, покупать билеты, бронировать отели и оформлять визы. Исключение - поездка на Соляр.
🙅‍♀Смотреть на затмения - это принесет в жизнь хаос, эмоциональность и перемены в худшую сторону.
⠀
Напоминаю, что Солнечные затмения несут перемены в нашу жизнь на ближайшие полгода (до наступления следующего затмения). Лунные влияют на чувства и эмоции, они не несут перемен, но несут переживания по какой-то определенной сфере.
Частные рекомендации на период затмения зависят от астрономических особенностей затмения и показателей Натальной карты, поэтому влияние надо рассматривать индивидуально.
⠀
Девочки, сохраняйте пост и отсылайте подружкам!😘





<STARTOFPOST> Звездочки, надеюсь, вы уже спланировали 2019 год, поставили цели и продумали шаги для реализации всех своих задач. Главное, не отступайте от намеченного курса, чтобы получить отдачу и желаемый результат. Успех будет обеспечен, если действовать в соответствии с астрологическими рекомендациями🎉 В течение первой половины января я делилась с вами основными тенденциями для каждого знака зодиака. И сегодня завершаем мечтательными Рыбами.
⠀
Главный девиз года: держаться на плаву!
⠀
Основные тенденции года: ⠀
✅ Для Рыб год начнется позитивно! Вы получите интересные предложения и перед вами откроются неожиданные возможности. Поэтому сейчас самое время проявить активность и не упустить предоставленные шансы.
✅ В середине года захочется погрузиться в себя, рефлексировать, разбираться в чувствах. Но это не совсем то, что вам на самом деле нужно. Постарайтесь не уходить глубоко, займитесь творчеством, это поможет вам не увязнуть в переживаниях.
✅ Чтобы поддержать организм в этот непростой период, следите за питанием. Обратите особое внимание на качество продуктов и исключите алкоголь.
✅ Планируйте дни и недели, чтобы структурировать хаос чувств и привести мысли в порядок.
✅ Если в течение года правильно распределять энергию, действовать четко, в соответствии с составленным планом, то в конце года вас ждет прилив сил, новые возможности и позитивные изменения.
⠀
Дорогие Рыбы, вас ждет год, наполненный новыми идеями и интересными предложениями.  Но насколько эти идеи воплотятся в жизнь - зависит только от вас. Поэтому проявите активность и креативный подход, добавьте в свою жизнь творчества и воплощайте самые смелые мечты. Планируйте каждый день, ставьте небольшие цели и достигайте их, это поможет вам быть четкими и не утонуть в своих переживаниях. И обязательно следите за здоровьем и правильным питанием, чтобы энергии хватало на все - это залог вашего успеха. А поможет в этом астродиета - система питания, подобранная по индивидуальным показателям. Это наполнит ваш организм новыми силами, которых порой так не хватает.
⠀
Желаю вам новых идей и возможностей для их реализации 😘





<STARTOFPOST> До зачисления в мою Школу астрологии, я всегда обязательно проверяю – а подходит ли вам астрология? Мне хочется, чтобы каждая звёздочка шла своей дорогой и была счастлива. Я составляю по каждой девочке натальную карту по дате, месту и времени рождения и смотрю, подходит ли ей изучение астрологии или ее профессиональное предназначение совсем в другом.
Это очень важно, работать по предназначению, то, что назначено небом. Тогда каждый ваш день будет счастливым, плодотворным, вы не будете чувствовать себя выжатым лимоном, потому что появится энергия. У вас будет финансовый и душевный достаток. Я уверена – это большое счастье!💫
⠀
Если вы хотите узнать, подходит ли вам астрология - заполните специальную заявку. Ее можно найти по ссылке в шапке профиля и в моих сториз, заходите прямо сейчас.
⠀
А пока вы заполняете анкету, а я проверяю её, пройдите экспресс-тест и оцените насколько вам близка профессия астролога.
⠀
Итак, признаки астролога:
⠀
✅ любит небо, звезды и все с этим связанное. Обожает планетарии. Особенно хорошо чувствует себя в аэропортах. Любит самолеты
✅ любит все необычное, интересуется гаджетами и необычными природными явлениями
накапливает электричество и бьет током других людей
✅ любит фотографии и фотографировать. Делает это не всегда профессионально, но с большой страстью
✅ видит в каждом человеке личность и испытывает огромный интерес разобраться, почему эта личность именно такая. Почему одни успешны, а другие не очень, почему одним везет в любви, а другие в поиске и много других почему
✅ всегда выделяется из толпы. Астролога невозможно не заметить - он не похож на других, супер яркий представитель своего знака зодиака
✅ вечный студент, обожает учиться.
⠀
Девочки, напишите в комментариях, сколько пунктов нашли у себя, мне очень интересно!
⠀
#школа_астрологии_инны_любимовой





<STARTOFPOST> Вы знаете такую профессию, которая поможет  наладить отношения с мужем, улучшить финансовое благополучие, заполучить тело мечты, выбрать правильную секцию для ребенка?!
Девочки, представьте, что работа помогает вам заранее узнать о предстоящих болезнях и травмах, и вы сможете их избежать. Мечта, а не работа, правда? И такая профессия есть – это астролог.
⠀
Став астрологом, вы становитесь настоящей супервумен. Сможете легко принимать правильные решения абсолютно во всем. Звездочки, вы только представьте, сколько всего вам будет доступно:
⠀
✅ Вы сможете проработать свою натальную карту и улучшить финансовое состояние, потому что денежные процессы наглядны.
✅ Сможете наладить личную жизнь, потому что узнаете все свои аспекты. Кто в поиске – найдут, наконец, свою любовь. Кто в отношениях – научатся сглаживать острые углы, зная натальную карту мужа.
✅ Улучшите отношения с родственниками, коллегами, соседями, партнерами. Будете знать, когда лучше проводить переговоры, важные встречи, а когда их нужно отложить, чтобы не испортить.
✅ Разработаете для себя астрологическую диету, чтобы всегда быть в форме и на пике активности.
✅ Астрологам не грозит инсульт, авиакатастрофа или «поскользнулся, упал, очнулся - гипс»😊 Потому что все события вы видите заранее и можете их избежать.
⠀
И, конечно, такая профессия дарит внимание и популярность. Поверьте мне, звёздочки, если вы скажете кодовую фразу «я астролог» - вокруг вас будет всегда много желающих пообщаться.
⠀
Я очень люблю свою профессию, она делает счастливой меня и еще сотни людей, которым я помогаю.
⠀
Девочки, как раз сейчас идет набор в мою Школу астрологии. Старт обучения 4 февраля, и я уже вас жду! Хочу поделиться с вами знаниями и влюбить вас в самую лучшую профессию. Пишите скорее мне в директ.
А если остались вопросы – задавайте в комментариях.
⠀
#школа_астрологии_инны_любимовой





<STARTOFPOST> Вчера я получила очень много вопросов в директ про астродиету и поняла, как много звездочек заботятся о своем здоровье, хотят быть красивыми, стройными и энергичными! Поэтому сегодня я хочу вас познакомить с ней еще ближе.
⠀
Как появилась астродиета? - спросите вы. Это некий микс западной и ведической астрологии. Огромное влияние на нее оказала аюведа. Рассмотрим подробнее. «Аю» - означает «долгая жизнь», «веда» – это знание. Таким образом – это знание о том, как долго жить. Именно в этом и заключается большая ценность астродиеты.
⠀
Астродиета подбирается по показателям Натальной карты и учитывает индивидуальные особенности обмена веществ. Это дает возможность составить свой личный рацион питания. Мы все с вами абсолютно разные как внешне, так и внутренне. Наши организмы только в учебниках по биологии выглядят одинаково, но у каждого свои биологические ритмы. И даже схема ПП-шниц «есть по 4-5раз в день» подходит далеко не всем. Кому-то надо питаться дважды в день, кому-то 4, другим все 5.
⠀
Вот вы как завтракаете: плотно или легко? А может вообще не едите по утрам? А от этого очень много зависит. Астродиета позволяет узнать даже время приема пищи. Кому-то, например, рекомендованы ранние и плотные завтраки, а чей-то организм должен сначала проснуться и лишь потом подкрепиться. Некоторым сначала надо позаниматься спортом и потом поесть, а другим наоборот, сначала подкрепиться, а после этого идти сворачивать горы.
⠀
И это только малая часть того, что можно узнать из астродиеты. Она учитывает очень много индивидуальных показателей! И самое главное - делается один раз и на всю жизнь! А результат очевиден - те, кто соблюдают астродиету, чувствуют себя более энергичными, легче просыпаются по утрам, меньше болеют, и самое приятное – легко выравнивают свой вес. Вы будете нравиться себе и чувствовать себя легко и комфортно.
⠀
Звёздочки, пугает ли вас слово "диета"? Или Вы уже подружились со своим организмом и нашли комфортный режим питания?
⠀
#астродиета_astrologinna





<STARTOFPOST> ❗️СТОП❗️ Первой город угадала @smile777_  Поздравляем! 🎉

Девочки, вы загадываете желания в день рождения? А сколько из них сбылось, можете посчитать? Кто-то расстраивается, что свечки на торте не помогают, красивые цифры на часах (22:22, 15:15) тоже. И я соглашусь – часы, падающая звезда – это всё не то. А свечи на торте так вообще вред наносят и дают обратный результат. Ни в коем случае их не задувайте!🙅🏻‍♀️
⠀
Но в чем я уверена точно – что правильно загаданные желания в правильном месте в свой день рождения совершенно точно сбываются! Я проверяла!
На личном опыте рассказываю, как это важно - провести день рождения в правильном городе. Тогда любое, самое заветное и нереальное желание обязательно сбудется. И это не сказки и чудеса. Это соляр.
⠀
Кто еще не слышал о соляре? Вы многое потеряли, девочки! Сейчас расскажу.
Соляр - это подбор города профессиональным астрологом для встречи дня рождения, ради того, чтобы исполнилось ваша заветная мечта.
Зачем это нужно, кроме желания просто попутешествовать? Чтобы изменить и улучшить судьбу. Чтобы исполнить ваше самое сокровенное желание. Это не волшебство, а цифры (дата и время вашего рождения), факты (место рождения) и кропотливые расчёты астролога.
⠀
Звёздочки мои, запомните - такой шанс выпадает раз в году и просто непозволительно его упускать! Вот представьте, у вас есть всё для исполнения мечты, а вы просто сидите, сложа ручки, и дуете на свечки с торта. А мы с мужем такую возможность никогда не упускаем, поэтому уже едем на соляр мужа, ведь у него день рождения!🎉
⠀
Девочки, кто отгадает город, куда мы? Пишите ваши варианты в комментариях, а первой, самой сообразительной звездочке, я привезу астрологический сувенир из этого города😉
⠀
#соляр_lubimova_astrolog





<STARTOFPOST> Звездочки, мы продолжаем планировать 2019 год, ставить цели и продумывать шаги для реализации наших самых смелых планов и задач. Чтобы в течение года получать отдачу и желаемый результат. Успех будет обеспечен, если построить планы в соответствии с астрологическими рекомендациями🎉 Отвечаю на главный вопрос: что же ожидать от 2019 года? В течение первой половины января делюсь с вами основными тенденциями для каждого знака зодиака. Переходим к креативным Водолеям.
⠀
Главный девиз года: семь раза отмерь, один - отрежь!
⠀
Основные тенденции года:
⠀
✅ В начале года Водолеев ждет легкая турбулентность: жажда перемен будет бороться со страхом впустить в жизнь что-то новое. Развитие событий может пойти любым путем и привести к неожиданным моментам. Ищите золотую середину, избегайте рискованных ситуаций и рассматривайте этот период как период роста.
✅ События сложатся благоприятным образом, если вы уже сейчас тщательно продумаете шаги и будете следовать намеченному курсу. Тогда во второй половине года почувствуете поддержку неба во всех делах.
✅ В конце года также не стоит расслабляться. Хорошим заделом на будущее станет вложение в образование, крутое путешествие за границу или любые крупные покупки. Это увеличит ваши возможности и приведет к росту доходов.
⠀
Дорогие Водолеи! Ваш год зависит только от вас, от вашей решительности и того выбора, который вы сделаете. Впереди много перемен и интересных событий, однако не стоит бросаться в омут с головой. Ко всем решениям надо отнестись ответственно. Поставить цели и наметить ориентиры на год,  а дальше не отступать выбранного от курса. А чтобы не сбиваться с пути, важные события надо проводить только в хорошие даты. И это первое, с чего стоит начать планирование. Тогда любое важное дело пройдет легко, а вы всегда будете уверены в результате. Пишите в директ и заказывайте подбор дат для важных событий, чтобы не бояться перемен, а воплотить в жизнь самые смелые планы!
⠀
Желаю вам правильных решений и успеха в любом деле 😘





<STARTOFPOST> Главная «боль» января – лишние килограммы из-за новогоднего стола. Зима-то кончится, а бока останутся. Ну, если серый волк не объявится😀
Что делать? В астрологии есть свои рецепты. Расскажу вам сегодня про астродиету. Слышали о ней?
Астродиета строится на основе натальной карты по дате, времени и месту рождения. И исходя из ваших личных данных подбираются продукты питания, которые подходят именно вам.
Всё съедобное делится на 3 категории. Сравним их со светофором, чтобы было проще.
⠀
Первая группа – это продукты, как красный сигнал. Их надо обязательно исключить🤐 Это яд для организма. И речь не обязательно пойдет про шоколад или сахар. Таким ядом для кого-то может быть, например, банан. И теперь внимание! Питаясь запрещёнными продуктами, человек чаще болеет и быстрее стареет. Из-за неправильной еды мы становимся неэнергичными и вялыми. А кто хочет быть похож на курагу? Мы же мечтаем цвести и пахнуть вечно.
Есть такие, у кого уже вроде подростковый возраст давно позади, а прыщи и акне по-прежнему с вами? Или хочется косу, как у Рапунцель, а волосы выпадают со страшной силой? Вот это всё как раз из-за неправильной еды.
Понимаете, да? Просто из-за каких-то продуктов мы теряем красоту и молодость. Оно вам надо?!
⠀
Вторая группа – это желтый сигнал светофора. Как говорится, ни рыба ни мясо. Ни то ни сё. Потребляя их, организм ничего не приобретет, но если откажетесь от них, заметите, как исчезнут лишние кило.
⠀
И самое главное – это продукты, которые как зеленый сигнал светофора. То, без чего организму тяжело функционировать. То, что жизненно необходимо, чтобы не болеть, работать без сбоя и попозже встретить старость.
У всех такой набор продуктов свой. Все индивидуально по натальной карте, которую рассчитывает профессиональный астролог. Вы, кстати, с таким знакомы😎
⠀
А еще астродиета расскажет, если у человека есть формула алкоголизма. Все мы знаем, что алкоголь вреден. Но для некоторых он несет вред, помноженный на 10. И один бокал вина влияет на каждого по-разному. Я сейчас не о танцах на столе и звонках бывшему) А о воздействии на наш любимый организм.
⠀
Продолжение в карусели ⬆️
#астродиета_astrologinna

Зная и соблюдая свою астродиету, вы будете не только стройны, но и энергичны. Я гарантирую, что будут силы и желание жить, двигаться, действовать.  Я убеждена, что в современном мире астрологическая диета - это самая точная диета!  Звездочки мои, поделитесь, как у вас дела с диетами? Придерживаетесь каких- нибудь? Хватает силы воли или это каторга для вас?  



<STARTOFPOST> «Инна, как вы все успеваете?» Такие вопросы я получаю в директ, когда в час ночи  заканчиваю работать и прощаюсь с вами в сторис, а в семь утра уже здороваюсь по дороге в зал. Секрет прост😉 - работа по профессиональному предназначению.
⠀
Мое профессиональное предназначение - астрологическое консультирование и преподавание. Когда работаешь согласно желанию неба, работа превращается в ресурс. Я заканчиваю консультацию и вместо усталости чувствую огромную радость, потому что помогла еще одной звездочке стать счастливее. Радость, осознание, что моя работа приносит пользу - это так заряжает!
⠀
Если бы я работала в таком ритме в другой сфере - давно бы выгорела. Когда работаешь по профессиональному предназначению, то просыпаешься, как от толчка - ура, новый день, полный интересных задач и интересных людей! Мои ученицы в Школе Астрологии просят: «Инна, давайте отменим каникулы», - астрология их профессиональное предназначение и вместо усталости от учебы они ощущают драйв.
⠀
Главное - не путать работу по профессиональному предназначению с трудоголизмом. Трудоголики бегут в работу от себя, от неурядиц в семье, это опустошает. Те, кто работают по призванию, получают в работе ресурс. Работа для них - не бег от себя, а наоборот, путь к себе. А еще включение формулы богатства, самореализация и ежедневное счастье!
⠀
Звездочки, а какая ваша первая мысль, когда вы просыпаетесь и пора на работу? «Ура, новый день», «скорей бы выходной», или что-то другое?)
⠀
#профориентация_astrologinna





<STARTOFPOST> Звездочки, я решила написать вам заранее важную новость: 16 января я временно приостанавливаю запись на консультации.
⠀
У вас в запасе есть еще несколько дней, чтобы улучшить любую сферу жизни - заказать консультацию и получить результат уже в апреле. Не упустите эту возможность.
⠀
Впереди нас ждет Астрологический Новый год, который наступит 21 марта. С этого момента мы перейдем под покровительство планеты Меркурий. А он отвечает за получение новых знаний и обработку информации. Успех ждет тех, кто вкладывает в себя и новые знания. Поэтому используйте шанс получить новую информацию, которая ответит на ваши вопросы и поможет найти решение в разных ситуациях:
⠀
✅ те, кто мечтают встретить вторую половинку, закажите «Женское счастье» - астрологическую инструкцию для знакомства с достойным мужчиной;
✅ тому, кого не устраивает работа или доход, необходимо «Профессиональное предназначение» - это анализ идеальных с точки зрения неба профессий, которые включают формулу богатства;
✅ звездочки, которые хотят понять и улучшить отношения - проверьте совместимость в паре, это поможет вам найти подход к своему партнеру;
✅ тем, кто планирует переезд, рекомендую из консультации «Релокация» узнать подходящие для жизни города и хороший период для переезда, чтобы все прошло гладко, и на новом месте вам было легко реализовывать свои планы.
⠀
А как же соляр? Соляр для астролога - это святое, поэтому на них запись останавливаться не будет. Мечты должны сбываться!
⠀
Звездочки, вкладывайте в себя, в семейное счастье, в самореализацию, в гармоничную жизнь. Чтобы весной на чистом листочке в блокноте судьбы вы начертили правильный вектор. Вектор направлением «путь к себе»!





<STARTOFPOST> Звездочки, мы движемся все дальше в 2019 год. Для достижения целей важно не сбиваться с намеченного курса. Продумайте шаги для реализации задач и следуйте им в течение года. Успех будет обеспечен, если построить планы в соответствии с астрологическими рекомендациями🎉 Отвечаю на главный вопрос: что же ожидать от 2019 года? В течение первой половины января делюсь с вами основными тенденциями для каждого знака зодиака. Переходим к системным Козерогам.
⠀
Главный девиз года: шанс - он выпадает только раз!
⠀
Основные тенденции года:
⠀
✅ Чуть ли не с первого января Козероги начнут кардинально менять свою жизнь, отсекать все лишнее, что мешает развиваться. Это шанс изменить судьбу, который выпадает раз в двенадцать лет. Действуйте смело, как вам велит сердце, в соответсвии с вашими главными жизненными задачами.
✅ Для вас это очень важные перемены. Они будут глубинные, внутренние, но так же затронут и внешние проявления. Сейчас самое время отказаться от вредных привычек и всего того, что мешает вам двигаться вперед.
✅ В середине года вы почувствуете много энергии и жизненных сил. Это даст возможность взять на себя больше обязанностей и задач. Не бойтесь ответсвенности, это будет толчком к изменению социального статуса. И в завершение года вас ждет большой успех.
⠀
Дорогие Козероги! Вас ждет активный год, который наполнен переменами. Отбросьте все старое и лишнее, что мешает двигаться вперед. Используйте возможности, которые будут предоставляться для достижения успеха. Перед вами будут открыты разные двери. Выбирайте из них свою и идите той дорогой, которая непременно приведет вас к успеху. А поможет вам в этом кармический анализ. Из него вы узнаёте свой индивидуальный путь и самое важное, на чем стоит сосредоточиться в этой жизни. Узнаете количество дверей, а значит и разных возможностей, которые могут перед вами открыться. Пишите скорее в директ. Заказывайте консультацию и реализуйте вашу главную задачу на эту жизнь. Тогда в ответ вы получите гораздо больше.
⠀
Желаю вам найти заветную дверь и не упустить свой шанс 😘





<STARTOFPOST> Объявляю десятый астромарафон открытым! С нетерпением ждала старта, чтобы поделиться с вами техниками трансформации Натальной карты и изменения судьбы в лучшую сторону. Девять раз я запускала астромарафоны, и каждый раз с особым трепетом жду начала и встречи с вами.
⠀
Звездочки, как же я вами горжусь! Вы вступили на путь трансформаций. Впереди шестнадцать дней совместной работы и позитивных изменений: мои знания плюс ваши старания дадут крутой результат:
⠀
✅ вы станете увереннее и сильнее;
✅ проработаете финансовую сферу, личную жизнь, здоровье и эмоциональный фон;
✅ заложите фундамент для успешного года;
✅ поймете ваши ожидания от брака и от партнера и как гармонизировать отношения в семье;
✅ узнаете персональные способы накопления денег;
✅ научитесь техникам загадывания желания в затмение;
✅ проработаете все сферы натальной карты.
⠀
А еще получите три прямых эфира, расчет экспресс-предназначения и почти круглосуточную обратную связь.
⠀
Звездочки-участницы, проверяйте почту (в том числе папки спам), ловите доступ и подписывайтесь на аккаунт марафона @astrologinna_marafon_1
⠀
Готовьтесь к плодотворному взаимодействию в течение шестнадцати дней. Смотрите первое задание и погружайтесь работу. Желаю успешных проработок! Мы начинаем🚀
⠀
#астромарафон_astrologinna





<STARTOFPOST> Завтра мы завершим новогодние проработки, но это не повод грустить - со многими из вас я увижусь завтра на астромарафоне. А пока давайте закрепим проработки важной финальной точкой и зафиксируем достигнутый результат.
⠀
Завтра освободите себе час времени в уединении, чтобы никто не беспокоил. Возьмите любую свечу (плавающую, ароматическую, простую - какую найдете), три листа бумаги и ручку. Будем писать письма - самые важные в жизни.
⠀
1⃣ Письмо к себе. Оглянитесь на прошлый год и похвалите себя за все, что вы сделали. Проговорите и перенесите на бумагу благодарность себе, что выдержали в сложных ситуациях. Будьте искренними, отбросьте стеснение и скажите себе «спасибо». Если вам захочется плакать, не сдерживайтесь - это хорошо.
⠀
2⃣ Письмо к людям, которые вошли в номинацию «недоброжелатель года». Все те, кто вас обидел, задел, подставил в прошлом году. Берите лист бумаги и пишите, «дорогой друг, я злюсь на тебя, за то, что…. Мне было больно от того, что ты….». Не сдерживайте себя - перечислите все обиды и опишите ваши чувства. А потом напишите, что прощаете и освобождаетесь от негативных мыслей по отношению к нему. Входите в Новый год без груза обид и переживаний. Если таких людей было несколько - простите каждого.
⠀
3⃣ Письмо ангелам-хранителям на небе и на земле. Про ангелов на небе можно подумать с благодарностью. Ангелы-хранители на земле - это люди, которые вам помогли в сложной ситуации, научили чему-то важному, поддерживали и были рядом. Начальник, который стал наставником. Подруга, которая приехала с другого конца города и сидела с вашим ребенком, пока вы решали важное дело. Вспоминайте своих ангелов-хранителей, искренне благодарите их. Небо любит благодарных.
⠀
С письмами можете поступить по своему усмотрению. Что сделаю я? Первое письмо сохраню. Второе письмо недоброжелателям сожгу с позитивными мыслями об этих людях - они тоже были посланы небом, чтобы научить нас или сделать сильнее. А третье письмо я писать не буду - я напишу или позвоню каждому и лично поблагодарю.
⠀
Завтра я делаю эту практику. Звездочки, кто со мной?
⠀
#12дней_новогогода_astrologinna





<STARTOFPOST> Звездочки, завершается первая рабочая неделя нового года. А мы, готовые к победам и свершениям, держим в голове свои цели и задачи на год, продумываем последовательность шагов для их реализации. Успех будет обеспечен, если построить планы в соответствии с астрологическими рекомендациями🎉 Отвечаю на главный вопрос: что же ожидать от 2019 года? В течение первой половины января делюсь с вами основными тенденциями для каждого знака зодиака. Переходим к стремительным Стрельцам.
⠀
Главный девиз года: все идет по плану!
⠀
Основные тенденции:
⠀
✅ Начало года для Стрельцов будет спокойным. Это дано для того, чтобы вы успели распланировать год, поставить цели и продумать шаги для их достижения. Держите их всегда в голове и следуйте согласно намеченному курсу.
✅ Потому что во второй половине года вас закрутит ветер перемен, а без четкого плана можно принять поспешные решения - сменить работу, переехать или поменять окружение. Но в этом случае результат не оправдает ожиданий.
✅ Если же придерживаться плана, то в конце года вас ждет успех: рост доходов, возможности самореализации, важные знакомства и перспективы развития. Представится возможность повысить квалификацию. Не упускайте ее. Такой удачный год у Стрельцов бывает раз в двенадцать лет, и нужно пользоваться его дарами!
⠀
Дорогие Стрельцы, этот год для вас будет особенным! Он даст много возможностей для самореализации! Чтобы получить желаемый результат, исключите спонтанные и необдуманные решения и действуйте четко, в соответсвии с планом, который вы составили в начале года. А выбрать правильный курс и наметить шаги на пути к успеху вам поможет анализ профессионального предназначения. Он подскажет ту сферу деятельности и тип занятости, которые соответствуют вашим индивидуальным показателям, а значит, несут не только удовольствие и развитие, но еще и включают формулу богатства. Пишите скорее в директ и заказывайте консультацию. С радостью сделаю для вас расчет, чтобы вы нашли свой профессиональный путь и  увеличили доход.
⠀
Желаю вам верного курса и самореализации 😘





<STARTOFPOST> Звёздочки, задача на завтра-сделать реальный шаг навстречу мечте. Рассказываю, как.
⠀
У каждой из вас есть мечта. Даже если вы сейчас пожимаете плечами, что особых желаний нет, посидите, подумайте, искренне поговорите с собой. Признайтесь в самом сокровенном: возможно, вы хотите замуж, новую квартиру, отпуск на море, подтянутую фигуру или стать тревел-блогером, а вдруг😉
⠀
Завтра именно тот день, когда нужно показать небу ваше намерение реализовать мечту. Сделать шаг навстречу. Хотите замуж - договаривайтесь о свидании. Хотите новую квартиру - звоните риэлтеру и назначайте просмотр. Для отпуска на море оставьте заявку турагенту, мечтаете о подтянутой фигуре - идите в зал, для карьеры блогера напишите первый пост. Не важно, что пока у вас нет денег на отпуск у моря - покажите небу, что ваши намерения тверды💪 и вы перешли к действиям.
⠀
Если я вам признаюсь, что моя мечта - выспаться, поэтому завтра я лягу спать пораньше, то тогда я схитрю и пойду по легкому пути. Не надо так. Мечты должны быть искренними и ценными, как и шаги навстречу этим мечтам. Так что про свою мечту я расскажу завтра в сторис и покажу, каким действием я обозначила небу твердость намерения.
⠀
Девочки, делитесь в комментариях своими мечтами и расскажите, как вы планируете их приблизить! Какой шаг вы сделаете завтра навстречу мечте?
⠀
#12дней_новогогода_astrologinna





<STARTOFPOST> Звездочки, праздничные выходные позади, а мы все активнее входим в рабочий ритм. С новыми силами, готовые к победам и свершениям. Концентрируемся на своих целях и задачах на год, чтобы начать их реализовывать. Успех будет обеспечен, если построить планы в соответствии с астрологическими рекомендациями🎉 Отвечаю на главный вопрос: что ожидать от 2019 года. Переходим к волевым Скорпионам.
⠀
Главный девиз года: проблема выбора!
⠀
Основные тенденции года:
⠀
✅Для Скорпионов год начнется с мощных потрясений, но эти потрясения хорошие. Пришло время отсеять все лишнее, отжившее и несущественное. Это освободит место для нового и позволит сосредоточиться на главном. Чтобы пережить этот период легко - расставьте приоритеты: какие моменты являются самыми важным, а что будет несущественным - решать только вам. Если вы сделаете правильный выбор, то год пройдет очень успешно и позитивно.
✅В середине года вы ощутите творческий всплеск. Найдите свое хобби, займитесь теми вещами, которые вас вдохновляют. Это зарядит вас энергией и позитивом и даст больше ресурсов для реализации накопившихся идей.
✅Тогда в конце года перед вами откроется еще больше интересных возможностей. Вас ждут путешествия и рост дохода.
✅Если же приоритеты будут расставлены не совсем верно, то год окажется довольно напряженным. Много сил и энергии будет уходить на решение сложных ситуаций. Но у вас все равно будет достаточно возможностей и ресурсов, чтобы с ними справиться, превратить напряженные моменты в выигрышные и закончить год в позитивном ключе.
⠀
Дорогие Скорпионы, вас ждет очень интересный год. Его основные тенденции и результат зависят от вас и того, насколько верно вы расставите приоритеты. Вам хватит энергии справиться с любой ситуацией, но стоит ли тратить свои силы на преодоление сложностей?! Направьте энергию на решение важных задач, которые приведут к успеху и увеличат ваш доход. Сделайте прогнозы на год для наиболее актуальных сфер, чтобы не плыть против течения, а принимать правильные решения в соответсвии с индивидуальными показателями. Это поможет верно расставить приоритеты и важные вопросы решать в хорошие периоды. Тогда вас ждет успех!
⠀
Желаю правильных решений и больших результатов😘





<STARTOFPOST> Звездочки, завтра очень важный день. Рисуем колесо профессионального предназначения - это поможет вам принять важные решения в области карьеры.
⠀
Уже сейчас запланируйте для этого время - поставьте будильник утром на полчаса раньше или освободите время завтра вечером, чтобы вам никто не мешал. Приготовьте лист бумаги и цветной маркер или карандаш. Можете зажечь свечу для концентрации. Рассказываю технику:
⠀
✅ На листе бумаги нарисуйте круг. Разделите его на три равных сегмента.
⠀
✅ Один сегмент озаглавьте «финансы», другой «работа», третий «самореализация».
⠀
✅ Возьмите маркер. Спросите себя, насколько вы довольны зарплатой. Заштрихуйте в сегменте «финансы» тот объем, насколько вас устраивает доход от работы сейчас.
⠀
✅ Так же спросите себя, на сколько вы довольны работой и реализацией в профессии. Заштрихуйте треть, четверть или сто процентов сегмента, смотря каким будет ваш ответ.
⠀
Теперь посмотрите на ваше колесо. Если оно получилось полностью цветным и вас на все сто устраивает доход, работа и самореализация на работе, ура🎉 - вы работаете по призванию! Именно эту удовлетворенность дает работа по профессиональному предназначению и я счастлива, что вы работаете именно так. Как я)
⠀
Если же в вашем колесе обширные белые пятна, вы на троечку довольны зарплатой, на четверочку работой и в сегменте «самореализация» вам почти нечего штриховать - это повод для осознания ситуации. Для принятия решения, что вы хотите ее изменить.
⠀
Звездочки, год Пути закончится в марте. У вас есть еще время узнать свое профессиональное предназначение и заручиться поддержкой неба!
⠀
Кто смелый - выкладывайте свои результаты в сторис и отмечайте меня - так у вас получится двойная проработка. Обнимаю каждую из вас. Помните - я рядом, чтобы помочь вам узнать профессиональное предназначение и поддержать на пути изменений😘!
⠀
#12дней_новогогода_astrologinna





<STARTOFPOST> Звездочки, новогодние каникулы завершились, и мы возвращаемся к активному рабочему ритму. С новыми силами, заряженные праздничными выходными, готовые к победам и свершениям. Сейчас важно еще раз вернуться к своим целям и задачам на год и приступить к пошаговой реализации. Успех будет обеспечен, если построить планы в соответствии с астрологическими рекомендациями🎉 Отвечаю на главный вопрос: что же ожидать от 2019 года? В течение первой половины января делюсь с вами основными тенденциями для каждого знака зодиака. Переходим к дипломатичным Весам.
⠀
Главный девиз года: движение - это жизнь!
⠀
✅ В начале года Весам захочется перемен! Если не подкреплять эти желания конкретными действиями, они так и останутся нереализованными. Поэтому не стоит сидеть сложа руки, начинайте действовать незамедлительно. Проявляйте больше инициативы и смело идите к поставленым целям.
✅ Середина года также будет насыщенной. Небо направит в вашу сторону небольшой денежный поток, но вместе с тем возникнут ситуации и для размышления. Прислушайтесь к себе и не упустите предоставленные возможности.
✅ Используйте позитивное мышление. С любыми трудностями будет легче справляться, если воспринимать проблемы как задачи. Находите верное решение в любой ситуации, и тогда к концу года вас ждет финансовый успех и переход на другой, более качественный уровень жизни. Мудрость и терпение вам в помощь.
✅ Отложите вопросы недвижимости и сконцентрируйтесь на духовном росте и накоплениях. Запланируйте путешествие или даже переезд. Новые места и знакомства обогатят вас и откроют много новых возможностей.
⠀
Дорогие Весы, этот год для вас станет ярким и насыщенным, но только в том случае, если проявите активность. Результат зависит от вас, главное - не стоять на месте. Отправляйтесь в поездки и путешествия, это источник новых идей и возможностей. Если вы давно планируете переезд - самое время его реализовать. В этом году на это хватить ресурсов. Но помните, любой переезд меняет судьбу! Важно, чтобы эти перемены были позитивными. Закажите консультацию «Релокация» и вы узнаете, какие города будут для вас лучшими как для жизни, так и для путешествий.
⠀
Двигайтесь вперед и меняйте судьбу только в лучшую сторону😘





<STARTOFPOST> Дорогие звездочки, завтра 9 января, и нас ждет очень интересный день! Он идеален для того, чтобы проработать путешествия в течение года, капитал и психологию богатства. Рассказываю, что для этого нужно сделать:
⠀
✅ Во-первых, завтра хорошо продолжить чтение книги, которую вы выбрали 1 января. Эта та книга, которая задает основную тенденцию года. Но если 1 января вы не выбрали такую книгу, то сейчас сконцентрируйтесь на других проработках.
✅ Кроме этого, завтра нужно мечтать о самом важном путешествии года. Выберите для этого момент, когда  никто не будет отвлекать. Создайте обстановку, сядьте в любимое кресло, закройте глаза и помечтайте. Подумайте о том, как вы летите на Соляр или представьте себя в одном из тех городов, который давно хотели посетить. Что вы чувствуете при этом, какие эмоции вас наполняют? Установите фото города вашей мечты в качестве заставки в телефоне (если там не стоит фото с Тигром или со Львом😉) и сконцентрируйтесь на нем.
✅ Для проработки богатой психологии подсчитайте свой бюджет, сведите дебет с кредитом и отложите конкретную сумму денег. Ее надо будет потратить на то, что вас очень сильно порадует. Это может быть покупка вещи или услуги, которую вы давно хотели, приобрести. Ее стоимость должна быть для вас комфортной, главное - не жалеть потраченных денег.
✅ Также распланируйте свои доходы. Завтра важно поставить финансовую цель на год. Для этого посчитайте необходимую для вас сумму денег. Она должна включать базовые потребности плюс все ваши желания. После этого распишите, как вы ее можете заработать и откуда могут прийти деньги. Если вы фотограф, спланируйте, сколько фотосессий вам необходимо делать в месяц, чтобы получить эту цифру. Если вы работаете в офисе с фиксированным окладом, то подумайте, за счет чего вы можете добрать эту сумму: возможно вам дадут премию или новую должность. А может, пришло время поговорить с руководством о повышении оклада, ведь вы такая умничка и так старательно выполняете свою работу! Только не забудьте сделать это в удачный для вас день.
⠀
Дорогие звездочки, я желаю вам сказочных путешествий в течение года и роста дохода, чтобы вместо финансового потолка было только процветание и успех! Обнимаю😘





<STARTOFPOST> Звездочки, 2019 год все больше вступает в свои владения, и мы вместе с ним движемся все дальше. Новогодние каникулы завершаются, а мы готовимся к активной реализации планов и поставленных задач. Очень важно сейчас понять, каких высот вы хотите достичь в течение всего года, поставить цели и продумать шаги для реализации, чтобы ваши ожидания оправдались. Успех будет обеспечен, если построить планы в соответствии с астрологическими рекомендациями🎉 Отвечаю на главный вопрос: что же ожидать от 2019 года? В начале года делюсь с вами основными тенденциями для каждого знака зодиака. Переходим к рациональным Девам.
⠀
Главный девиз года: перемен требуют наши сердца!
⠀
Основные тенденции года:
⠀
✅Начало года встречает Деву переменами, и эти перемены позитивные. Новая работа, переезд, изменения в личной жизни - соглашайтесь на все. Это откроет перед вами новые горизонты. Перестаньте держаться за старое и отжившее,  доверьтесь новым возможностям, и результат не заставит себя долго ждать.
✅Вместе с тем середина года будет напряженной -  вдребезги могут разлететься некоторые из ваших иллюзии. Поэтому уже сейчас стоит отказаться от ожиданий и практиковать трезвый взгляд на вещи. Брать ситуации под свой контроль, оценивать их и делать прогнозы на перспективу.
✅Решительность, самодисциплина и четкое следование плану помогут избежать негативных ситуаций и к концу года прийти победителем. С достижениями, внутренним ресурсом, контролем над своей жизнью, желанием действовать и развиваться.
⠀
Дорогие Девы, вокруг вас уже начинают закручиваться события. Вас ждут приятные перемены, которые могут коснуться любой сферы жизни. Будьте готовы, но не забывайте, что во всем нужен рациональный подход. Не рубите с плеча пока до конца не оценили ситуацию. Особенно это касается личной жизни. Прежде чем принимать важные решения, подумайте, тот ли человек с вами рядом? А поможет вам в этом анализ совместности с партнером. Анализ позволит понять отношения, их перспективы и принять правильные решения, чтобы перемены в личной жизни не застали вас врасплох, а радовали своим результатом. Для заказа консультации пишите скорее в директ.
⠀
И пусть вас ждут только позитивные перемены и правильные решения😘





<STARTOFPOST> Звездочки, завтра, 8 января - один из самых важных дней для трансформаций. Ниже я расскажу, как нужно провести этот день, а сейчас минутка гордости.
⠀
Гордости за вас - вы выполняете все рекомендации, занимаетесь астрологическими проработками и совсем скоро увидите результат. Верю, что вы сдержались😀 и не составляли карту желаний в затмение - совсем скоро мы начнем составлять ее вместе, по рекомендациям научной астрологии. А еще огромное спасибо🙏 за вашу обратную связь - я получаю в директ столько добрых слов и благодарностей за то, что веду вас по пути трансформаций, что даже в мороз мне тепло на душе!
⠀
Завтра мы с вами закрепляем эффект изменений, которые вы запустили проработками. Для этого нужно совершить действие по своей натальной карте. Девочки, которые были на астромарафонах и у меня на консультациях, поднимайте свои персональные рекомендации и вперед: прорабатывайте Венеру, как я вам рассказывала, загляните на место встречи со второй половинкой и пр.
⠀
Если же вы стоите в сторонке и только читаете отзывы девочек после марафонов и консультаций, завтра отличный момент сделать шаг навстречу и впустить в жизнь астрологию. Записаться на июньский астромарафон или заказать консультацию, о которой давно подумывали, но что-то мешало.
⠀
Кстати, лучше всего изменения даются, когда мы отказываемся от ненужного. Убираем из жизни привычку, которая мешает, чтобы на ее место пришли позитивные изменения. Так что завтра найдите время, запрокиньте голову к небу и пообещайте, что с восьмого января перестаете употреблять алкоголь (он несовместим с исполнением желаний), курить, переедать, лениться, опаздывать и  пр. Вскоре вы увидите, как изменится ваша жизнь! Обнимаю😘
⠀
#12дней_новогогода_astrologinna





<STARTOFPOST> Звездочки, 2019 год уже набрал обороты, и мы вместе с ним движемся дальше. Думаем о том, каких высот хотим достичь в течение всего года, ставим цели и продумываем шаги для реализации. Успех будет обеспечен, если построить планы в соответствии с астрологическими рекомендациями🎉 Отвечаю на главный вопрос: что же ожидать от 2019 года? В начале января  делюсь с вами основными тенденциями для каждого знака зодиака. Переходим к солнечным Львам.
⠀
Главный девиз года: бесстрашные начинают и выигрывают!
⠀
Основные тенденции года:
⠀
✅ Начало года встретит Львов довольно бодро. Ничего не бойтесь и смело шагайте вперед, навстречу возможностям и перспективам.
✅ Если вы будете гибкими на виражах судьбы, то конец года искупает вас в финансовом потоке, исполнит главные желания и даже отправит в крутую поездку.
✅ Год особенно благоприятен для повышения квалификации, дополнительных курсов и прочих вложений в образование - все это пригодится на пути к достижению целей.
✅ Запасайтесь оптимизмом, используйте возможности, вкладывайте в себя, и у вас получится чудесный и яркий год.
⠀
Дорогие Львы, этот год откроет перед вами много возможностей, отбросьте все барьеры и страхи, у вас все получится, если будете больше верить в себя и свои силы. А помогут реализовать ваши самые сокровенные желания талисманы из астробоксов. Заказывайте астробоксы на самые актуальные для вас сферы и двигайтесь вперёд навстречу своим самым смелым желаниям! А талисманы будут с вами, защитят и поддержат в любой ситуации. Пишите скорее в директ, и я подберу волшебную коробочку специально для вас!
⠀
Будьте счастливы и успешны 😘





<STARTOFPOST> Звездочки, продолжаем проработки натальной карты, чтобы зарядить год на успех. Завтра 7 день Нового года и Рождество. Проведите его легко и празднично вместе с любимым человеком. Это положительно скажется на личной жизни.
⠀
Если вы пока в поиске второй половинки, проведите день с семьей и близкими людьми. Продумайте свою модель идеальной семьи, сформулируйте свои ожидания от партнера. Эти ожидания есть у каждой из нас, и в Рождество будет отличное время поразмышлять на тему личной жизни. Выделить главные моменты, составьте портрет партнера, какие качества для вас наиболее важны. Что вы готовы сделать для гармоничных отношений.
⠀
Если вы получили от меня консультацию «Женское счастье» - перечитайте или пересмотрите видео «Формула любви», если заказывали. Визуализируйте портрет своего партнера и его основные черты, которые соответствуют вашим показателям. Посетите место встречи с вашей второй  половинкой. Представляйте, что встреча уже состоялась, и что вы при этом чувствуете.
⠀
С наступающим Рождеством, мои хорошие! Горжусь вашей осознанностью. Читаю комментарии под постами и радуюсь, что даже в зимние каникулы вы работаете над собой. Это непременно принесет результаты - в астрологии иначе не бывает. Обнимаю 😘
⠀
#12дней_новогогода_astrologinna





<STARTOFPOST> Звездочки, поздравляю, вы достигли экватора в проработках! Вы сделали так много и еще столько же предстоит! Горжусь вашей целеустремленностью.
⠀
Завтра, 6 января - непростой день. На него выпадает Солнечное затмение. В утреннем посте я уже все подробно рассказала - перечитайте пост еще раз, чтобы все сделать правильно и осознанно встретить шестое января. Позитивно, уверенно, избегая конфликтов, сдерживая раздражение, гнев и подобные эмоции.
⠀
Несмотря на то, что завтра выходной и нужно провести его расслабленно, сделайте что-то для работы, чтобы заложить ваши карьерные успехи на год. Я не предлагаю совершить рабочий подвиг - пересмотрите профильный вебинар, прочитайте статью по теме, подумайте над рабочей задачей, как ее оптимальнее решить.
⠀
Если вы заказывали консультацию «Профессиональное предназначение» - перечитайте. Если хотели ее заказать, но отвлекались - закажите шестого января, это будет очень крутая💪 проработка бизнеса и карьеры.
⠀
Особенно следите завтра за своим настроением, отсекайте негатив - от вашего эмоционального фона зависит иммунитет в течение года. Хотите сократить количество простуд в году - проведите воскресенье позитивно.
⠀
А еще завтра хорошо уделить внимание домашнему животному - почистить клетку попугайчику, поиграть с котом или собакой.
⠀
Кстати, звездочки, а у вас есть домашние любимцы😽🐶? А знак зодиака знаете?
⠀
#12дней_новогогода_astrologinna





<STARTOFPOST> 30 декабря 2018 года мы вошли в зимний коридор затмений и будем находится под его влиянием до 28 января. Завтра, 6 января, нас ждет Солнечное затмение, а 21 января - Лунное. Рассказываю, как правильно подготовиться, чтобы обратить их силу себе во благо:
⠀
✅Затмения убирают из нашей жизни все лишнее и ненужное, чтобы впустить новые возможности и события. Поэтому астрологический совет: очистите свое пространство и мысли от лишнего сами. Не дожидайтесь, пока это сделает сила затмения.
✅Почистите дом по технике семи лимонов #семьлимонов_astrologinna
✅Поставьте точки в отношениях, проектах, затянувшихся ситуациях. Примите решение, пока небо не сделало это за вас.
✅Постарайтесь накануне и в день затмения не заниматься активно спортом и не есть тяжелую пищу.
⠀
Солнечное затмение произойдет 6 января в 04:28. Его влияние особенно почувствуют Козероги, Овны, Весы и Раки. Это выразится в апатии, плаксивости, раздражительности в день затмения и повлечет различные события после.
⠀
В день затмения я рекомендую взять выходной. Но с первым затмением года нам повезло - оно выпадает на официальный выходной. Посвятите день отдыху, пейте больше воды и дышите свежим воздухом. В любой ситуации сохраняйте позитивный настрой, не вступайте в конфликты, даже если вас провоцируют - так небо проверяет вашу мудрость. Звездочки, я знаю, она у вас есть!
⠀
Напоминаю о стандартных мерах предосторожности во время коридора затмений: нового не начинать, в путешествия не отправляться, свадьбу отложить, крупные сделки не заключать, плановые операции перенести. В сам день затмения не садиться в самолет (если только это не соляр, в соляр можно все). Если у вас сложная ситуация, рекомендую подобрать важную дату отдельно, по индивидуальным показателям.
⠀
Особенно прошу в этот период не делать карту желаний, чтобы не разочароваться в результате. Для нее есть только один правильный день в году - Китайский Новый год 4-5 февраля. Чуть позже расскажу, как сделать карту желаний, чтобы все исполнилось.
⠀
Затмения доставляют неудобства, но бояться их не надо - это один из инструментов неба, чтобы подтолкнуть вас к переменам. Сохраняйте пост в закладки, настраивайтесь на позитивные перемены, и все будет хорошо!





<STARTOFPOST> Завтра 5 января - день, который нужно посвятить отдыху и веселью. От этого зависит, как и сколько вы будете отдыхать в наступившем году.
⠀
Театр, клуб, караоке, встречи с подружками, романтическое свидание, лыжи или каток - наполните завтрашний день позитивными впечатлениями и радостным смехом, закладывая искрящееся настроение на весь год.
⠀
Девочки, не пренебрегайте отдыхом - только восстановив ресурс, вы можете совершать подвиги на работе и поддерживать атмосферу любви и принятия в семье. Причем отдыхать надо не тогда, когда вы чувствуете полное изнеможение, а заранее. Изнеможение и выгорание проще предупредить, чем выбираться из этого тяжелого состояния.
⠀
Звездочки, доставайте из закромов хобби - потому что, если у вас нет хобби, то это приводит к дисгармонии в личной жизни. Если вы не уделяете время себе и своим интересам, то не сможете уделить время второй половинке и его интересам. Поэтому достаем шитье, вязанье, пазлы, фиалки или фотоаппарат. Если же у вас нет хобби, то завтра отличный день, чтобы его найти. Кстати, хобби может быть и астрология😘 - наука, изучение которой принесет пользу вам и вашим близким.
⠀
А у вас есть хобби? Какое?
⠀
#12дней_новогогода_astrologinna





<STARTOFPOST> Звездочки, Новый 2019 год набирает свои обороты, а мы продолжаем двигаться дальше, продумывать цели и намечать шаги для реализации. Год будет особенно успешным, если спланировать его в соответствии с астрологическими рекомендациями🎉 Отвечаю на главный вопрос: что же ожидать от 2019 года? В течение 12 дней делюсь с вами основными тенденциями для каждого знака зодиака. Переходим к семейным Ракам.
⠀
Главный девиз года: время разбирать камни!
⠀
Основные тенденции года:
⠀
✅ В начале года события будут словно выманивать Рака из камней, которыми он так успешно обложился.
✅ Отдайтесь на волю этих событий, впустите в жизнь спонтанность.
✅ Разберите дом и шкафы, выкиньте все старые и ненужные вещи, наведите порядок в контактах и соц. сетях, освободите место для новой жизни. Она не заставит себя ждать. Середина года будет достаточно напряженной и вместит много разных событий.
✅ Пережить этот этап позитивно поможет творчество - поэтому найдите себе хобби прямо сейчас. Начните рисовать, запишитесь на танцы, освойте фотографию. Чтобы в середине года погрузиться в любимое дело, забыв о проблемах.
✅ Ищете поддержку в личной жизни. Ведь для вас так важна забота и домашний уют. Если рядом с вами будет гармоничная вторая половинка, то все сложности уйдут на задний план.
✅ Конец года для Раков пройдет спокойно, в мечтах за чашкой чая.
⠀
Дорогие Раки, отпустите все старое, отжившее, ненужное, освободитесь от всего, что мешает вам двигаться вперед. Освободите место для новых возможностей, тогда они не пройдут мимо. Ставьте цели, мечтайте и пусть рядом с вами будет гармоничная вторая половинка, которая разделит  ваши цели и стремления. А поможет вам в этом консультация «Женское счастье». Из нее вы узнаете, где и когда произойдет долгожданная встреча. Закажите расчет уже сейчас. Пишите скорее в директ расскажу подробности.
⠀
Гармоничного 2019 года! Обнимаю 😘





<STARTOFPOST> Продолжаем прорабатывать натальную карту и улучшать год. Завтра 4 января и в этот день нужно заземлиться - сесть, накинуть плед, налить чай и посмотреть вглубь себя.
⠀
Ощутите свое состояние здесь и сейчас. Вы счастливы? Находитесь в гармонии с собой и окружением? Все ли вас устраивает в личной жизни, в работе? Достаточно ли финансов?
⠀
Если вы ответили «нет» на один из вопросов, то подумайте, как эту ситуацию можно изменить. Моим клиентам я рекомендую вспомнить консультации. Перечитайте «Женское счастье», если вас не устраивает личная жизнь, или «Профессиональное предназначение» если нет гармонии в работе. Пересмотрите видео «Формула любви».
⠀
Читайте консультации, намечайте шаги для изменений. Все действия, которые вы запланируете 4 января, уже в первой половине года принесут успех. И я сейчас не про интуитивные действия, а про планирование на основе вашей натальной карты и согласно астрологическим рекомендациям.
⠀
Завтра важно проработать обиды на родителей, если они есть. Эти обиды мешают вам до конца принять себя. Вы не можете позитивно проиграть натальную карту, и она показывает проблемы в личной жизни и самореализации. 🌟Звездочки, обращаемся к своей мудрости и учимся принимать.
⠀
Обиды на родителей прорабатываются через прощение. Простите маму или папу, сделайте им подарок. Если они живут далеко, переведите деньги. Если родителей уже нет в живых, оставьте на могиле цветы, сходите в церковь. Посидите в тишине - вспомните все самое лучшее, связанное с мамой и папой. Вызовите из памяти позитивные эмоции из детства, когда вы ощущали родительскую любовь.
⠀
Завтра - отличный день, чтобы сделать шаг навстречу новой версии себя. Этот шаг невозможно сделать, если у вас плохие взаимоотношения с родителями. Верю в душевные силы моих звездочек- вы сможете отпустить обиды и простить маму или папу, одновременно налаживая взаимоотношения с собой. Эти два момента взаимосвязаны.
⠀
Обнимаю каждую из вас - я рядом. Поддерживаю и верю в ваши силы. Желаю качественных проработок!
⠀
#12дней_новогогода_astrologinna





<STARTOFPOST> Звездочки, движемся дальше в Новый 2019 год🎄Продолжаем ставить цели, мечтать и исполнять желания. Год будет особенно успешным, если спланировать его в соответствии с астрологическими рекомендациями🎉 Отвечаю на главный вопрос: что же ожидать от 2019 года? В течение 12 дней делюсь с вами основными тенденциями для каждого знака зодиака.
⠀
Переходим к общительным Близнецам.
⠀
Главный девиз года: осознанность в действиях!
⠀
Основные тенденции года:
⠀
✅ Начало года для Близнецов будет спокойным, но ваша задача - не поддаваться этому спокойствию, а осознать, каких высот вы хотите достичь и поставить цели.
✅ Если вы уйдете от осознанности, и продолжите плыть по течению, в середине года столкнетесь с крушением амбиций и иллюзий.
✅ Чтобы избежать этих катаклизмов, подкрепите свои амбиции действиями: запишитесь на дополнительные курсы, чтобы углубить свои знания, начинайте новые проекты, расширяйте свой бизнес и планомерно двигайтесь к поставленным целям.
✅ Действуйте по личному плану, который продумали в январе. И тогда в завершении года напротив ваших целей будет стоять галочка «done».
⠀
Дорогие Близнецы, это год больших свершений. Но вам не стоить распыляться на мелкие цели и ждать. Результат зависит от степени вашей включенности и осознанности. Проявляйте больше активности и вкладывайте в себя. Наилучшим образом вам подойдет участие в астромарафоне. Так вы лучше поймите и прокачаете себя, а вместе с тем, улучшите все сферы жизни! Это откроет перед вами много возможностей для достижения поставленных в начале года высот. Бегите скорее в директ и записывайтесь в летний марафон, который стартует 26 июня!





<STARTOFPOST> Завтра третье января -  очень важное время, чтобы заложить фундамент года. Посвятите день проработке Меркурия, чтобы привлечь знакомства с интересными людьми, наполнить год путешествиями и получить защиту на дорогах во время вождения в течение года. Рассказываю план действий на третье января:
⠀
✅Наведите порядок в контактах телефона, в соцсетях, в документах на планшете или ноутбуке. Разберите папки на компьютере с названием «Всякое разное», «Другое» и прочие.
⠀
✅Почистите инстаграм - уберите лишние подписки. Проверьте, чтобы там остался только один астролог, и вы следуете только одному астрологическому курсу. Астрология сродни медицине - как в медицине нужно выполнять назначения только одного врача, так и в астрологии нужно слушать рекомендации только одного астролога. Так небо видит, что в не смешиваете разную по качеству информацию и идете правильным путем.
⠀
✅Меркурий покровительствует путешествиям. Запланируйте как можно больше поездок, даже на дачу. Если нет возможности - гуляйте по родному городу с видом туриста и смотрите на привычные здания и памятники как в первый раз.
⠀
✅Прочитайте большую часть из книги, которую вы выбрали первого января, чтобы закрепить вектор года.
⠀
✅Самой лучшей и эффективной проработкой Меркурия является учеба! А особенно учеба Астрологии. Меркурий - старинным покровитель астрологов. Поэтому ученицы Школы Астрологии повторите лекции. Те, кто только планирует начать учебу и получил пробные лекции -пересмотрите их. А все остальные желающие - пишите скорее в директ! Самое время начать учебу и улучшить свой год.
⠀
Если вы хотите проработать Меркурий по полной, дополнительно рекомендую сделать уборку в машине. Или заведите новое знакомство. Меркурий обожает новые контакты и интересные встречи.
⠀
Если выполните эти рекомендации - ваш год получится насыщенным и успешным. Ярче🔥, чем вы задумывали.
⠀
Звездочки, пишите мне о том, как провели 3 января, как прорабатывали Меркурий. Ставьте лайк, если вам важно знать, как провести первые двенадцать дней года, чтобы зарядить его на успех! Так я пойму, что тема вам интересна и продолжу.
⠀
Обнимаю!
#12дней_новогогода_astrologinna





<STARTOFPOST> Звездочки, смело шагаем в Новый 2019 год 🎄Переворачиваем страницу и ставим новые цели, следуем за своими мечтами и исполняем желания. Год будет особенно успешным, если спланировать его в соответсвии с астрологическими рекомендациями🎉 Отвечаю на главный вопрос: что же ожидать от 2019 года? В течение 12 дней я буду делиться с вами основными тенденциями для каждого знака зодиака.
⠀
Переходим к стремящимся к комфорту и финансовой стабильности Тельцам!
⠀
Главный девиз года: автор своей жизни!
⠀
Основные тенденции года:
⠀
✅ В начале года Тельцам захочется свободы. Ими будет обуревать желание жить как хочется - поменять работу, выучить новый язык, пойти на танцы или отправиться в путешествие.
✅ Главное правило - не сдерживайте себя! Это позитивные порывы, которые помогут вам стать автором своей жизни, а не проживать чужую.
✅ Помните, 2019 год является благоприятным временем для перемен, поэтому действуйте без страха.
✅ В середине года желательно заняться собой и своим здоровьем - правильно питаться и дать физическую нагрузку, это позволит сохранить энергию и активность на высоком уровне.
✅ А в завершение года Тельцов ждет подарок - рост доходов и финансовый успех.
✅ Можете смело запланировать на декабрь путешествие - получите массу впечатлений, которые обратятся в творческий прорыв.
⠀
Дорогие Тельцы, вас ждет невероятно интересный и насыщенный событиями год. Главное, прислушайтесь к себе и не сдерживайте свои лучшие порывы. А поможет реализовать ваше главное желание - поездка на Соляр. Встречайте свой День рождения правильно. Берите судьбу в свои руки, пишите в директ: «Хочу Соляр». Заказывайте расчет и отправляйтесь в путешествие навстречу своим мечтам! В этом году для вас это особенно важно😘





<STARTOFPOST> Звездочки, приготовила для вас рекомендации, как провести 2 января, чтобы проработать натальную карту и улучшить год.
⠀
Завтра нужно сосредоточиться на проработке финансов💰 Для этого займитесь семейной бухгалтерией. Пересчитайте доходы и расходы. Поставьте финансовые цели на год - конкретные, например, погасить ипотеку или купить машину определенной марки и цвета. Чем больше конкретики и подробностей у ваших целей, тем лучше.
⠀
Обратите внимание на питание. Если вы соблюдаете астродиету, второе января - идеальный момент, чтобы скорректировать питание согласно астрологическим рекомендациям. Если вы давно хотели заказать астродиету, то завтра самое подходящее время для этого. Еще и зачтется как проработка финансов.
⠀
Почему финансов? Ваше питание напрямую связано с доходами. У каждой из вас в натальной карте есть указания на список продуктов, которые желательно исключить - они вредят организму, провоцируют болезни, снижают энергию и препятствуют финансовым потокам. И наоборот, есть продукты, которые вас заряжают, дают энергию и направляют финансовый поток в вашу сторону. Поэтому астродиета так важна!
⠀
А еще второе января - день, когда нужно распрощаться со всем вредным и неправильным: с фастфудом, привычкой каждые три минуты проверять телефон, покупкой лишних вещей, опозданиями, поздним отходом ко сну.
⠀
Звездочки, а с какими вредными привычками вы планируете завтра расстаться?
⠀
#12дней_новогогода_astrologinna





<STARTOFPOST> Звездочки, вот и наступил Новый 2019 год 🎄Это время волшебства, постановки новых целей и исполнения желаний. Год будет особенно успешным, если спланировать его в соответсвии с астрологическими рекомендациями🎉 И главный вопрос: что же ожидать от 2019 года? В течение 12 дней я буду делиться с вами основными тенденциями для каждого знака зодиака. Итак, начинаем!
⠀
Внимание активных и целеустремленных Овнов!
⠀
Главный девиз года: планирование - мать успеха!
⠀
Основные тенденции года:
⠀
✅ В начале года Овнов будут обуревать идеи и желания.
✅ Превратите их в достижения! Для этого проложите к ним путь из маленьких шагов.
✅ Напишите план действий. Это поможет вам выделить главные задачи и правильно распределить активность в течение года. Убережет от ошибок и разочарований.
✅ Ближе к концу года Овны могут почувствовать усталость - чтобы этого избежать гармонично сочетайте работу и отдых.
✅ Уделяйте время себе, сбалансированно питайтесь, занимайтесь спортом и теми вещами, которые заряжают вас энергией и хорошим настроением.
✅ Планируйте каждую неделю, вписывайте в календарь все задачи: не только рабочие, но и личные, чтобы в потоке дел не забыть почитать книгу или сходить в спортзал.
⠀
Дорогие Овны, год, прожитый по индивидуальному плану, будет успешным и реализует ваши главные желания. А поможет вам в этом консультация «Основные тенденции 2019 года». Из нее вы узнаете, вокруг каких вопросов будут основные события. Это поможет вам не упустить возможности и спланировать год эффективно.
⠀
#тенденциигода_овен_astrologinna





<STARTOFPOST> Новый год - хороший способ проработать свою натальную карту. Конечно, астромарафон и поездки на соляр в разы эффективнее, но если вы правильно проведете дни с первого по двенадцатое января, то тоже зарядите год на позитив.
⠀
Каждый день я буду давать вам инструкции как провести следующий день, чтобы вы прорабатывали планеты и улучшали жизнь. Начнем с первого января.
⠀
✅Во-первых, уберем алкоголь подальше и запланируем на первое января спорт. Но не уединенные асаны у себя в комнате, а тренажерный зал, лыжи или коньки. Важно заняться спортом в окружении людей, не перед зеркалом. Помните - мы уже вошли в коридор затмений, поэтому без фанатизма и спортивных подвигов. Дайте себе качественную спортивную нагрузку и проработайте Марс, чтобы наполнить год энергией побед.
⠀
✅Во-вторых, первого января можно подумать о планах на ближайшее полугодие. Не надо их никуда писать или, упаси боже, делать карту желаний - просто подумаете, кем вы хотите видеть себя через полгода. Визуализируйте, представляйте свое настроение, ловите успешные эмоции.
⠀
✅В-третьих, сделайте первого января то, что приносит вам дикое счастье. От чего у вас горят глаза или поет душа. Скатитесь с горки на тюбе, купите духи, провальсируйте через комнату с мужем или завалитесь с ним в снег и устройте кучу-малу.
⠀
✅В-четвертых, если вы не успели активировать талисманы из новогоднего АстроБокса, первого января тоже благоприятный день.
⠀
✅В-пятых, начните сегодня читать книгу, которая задаст вам вектор на год. Если хотите найти любовь, читайте роман. Если хотите стать еще успешнее, откройте книгу про тайм-менеджмент и личную эффективность. Если мечтаете о путешествиях, читайте путеводитель или книгу о пути. Хотя бы несколько страниц, чтобы подтолкнуть год в нужном направлении.
⠀
🌟Звездочки, в комментариях к этому посту делитесь, как вы провели первое января. Если вдруг возникнут вопросы, задавайте в комментариях, не пишите в директ - в комментариях другие звездочки тоже смогут прочитать ответы. С наступающим, мои хорошие - увидимся первого января и зарядим этот год по-полной🎉!
⠀
#12дней_новогогода_astrologinna





<STARTOFPOST> Дорогие звездочки, сегодня завершается еще один год, который мы прошли с вами вместе. Вы делились самыми сокровенными вопросами, а я помогала находить ответы и решения, подсказывала пути и давала инструменты. Помогала вам достигать поставленных целей и менять жизнь в лучшую сторону. Вместе с вами радовалась вашим успехам и победам. Вы также были со мной в сторис и комментариях, заряжали своей активностью и вдохновляли на новые проекты и свершения.

Сегодня, с боем курантов, мы загадываем желания и шагаем в Новый 2019 год. Я поздравляю каждую из вас с наступлением периода, который будет не менее важным и продуктивным, который мы также пройдем с вами вместе.
⠀
Несмотря на то, что астрологический год начнется 21 марта, сегодня есть прекрасная возможность подготовиться и привлечь символы наступающего года, чтобы он дал максимум возможностей. А покровителем его будет планета Меркурий. Поэтому в первую очередь я поздравляю учеников своей Школы и всех учащихся, это ваш год! Погружайтесь в учебный процесс максимально и достигайте больших успехов. Все остальные звездочки не теряйте времени, присоединяйтесь к учебе, записывайтесь на курсы, постигайте новые знания, Меркурий это оценит.
⠀
Желаю, чтобы у каждой из вас год был очень ярким. Зажигайте его общением, новыми знакомствами, интересными встречами и мероприятиями. Наполняйте год путешествиями, планируйте как можно больше поездок. Будьте активными, рассказывайте о себе, своих успехах и достижениях.
⠀
Обнимаю каждую из вас! Пусть все желания реализуются, а астрология поможет вам в этом. Я всегда буду рядом и приду на помощь в нужный момент. С Новым годом🎉





<STARTOFPOST> Есть символ года, а есть - защитник, говорит китайская астрология. Главный защитник наступающего года - тигр🐯 Именно с ним надо фотографироваться, призывая будущий год, а не со свинкой. Рассказываю, почему.
⠀
Год желтой свиньи наступит 4 февраля в 06:14 по Московскому времени, и это будет китайский Новый год. Наш европейский Новый год - генеральная репетиция. Мы приманиваем свинку🐷, чтобы она успела к нам привыкнуть, освоилась к февралю и принесла много счастья.
⠀
Но есть нюанс. Фото с символом года пробуждают в человеке весь негатив этого символа. Фото с умильной свинкой может спровоцировать набор лишнего веса и даже включить формулу онкологии. Поэтому нужно делать фотографии именно с защитником года, чтобы целый год быть под защитой.
⠀
Звездочки, если у вас уже есть фото с милой свинкой, мой совет: удалите и не жалейте. Вместо свинки сфотографируйтесь с тигром или со львом, как ученицы Школы астрологии на семинаре. Настройте год на позитив. Как сделать такую фотографию, я подробно рассказываю девочкам в записи семинара.





<STARTOFPOST> Послезавтра Новый год придет на порог и спросит: «Готовы?» Проверит по списку📝 самое главное: пихту, подарки и праздничный стол.
⠀
Знаю, что многие звездочки уже подготовились - лично упаковывала для них АстроБоксы и писала курьерам адреса. А еще знаю, что для многих сегодня - первый выходной за длинную напряженную неделю, и вы не знаете, куда бежать: за пихтой, продуктами к столу или подарками.
⠀
Хочу помочь вам поставить галочку в пункте «подарки», чтобы вы с чистым сердцем занялись всем остальным. Подарите близким подарочные сертификаты на любую астрологическую консультацию или АстроБокс. Оригинально, необычно и полезно.
⠀
🌲Раз, и вы пишете мне в директ, «Инна, хочу подарить мужу сертификат на профессиональное предназначение».
⠀
🌲Два, оплачиваете и вам на электронную почту прилетает красивый сертификат.
⠀
🌲Три, распечатываете его, кладете под пихточку и идете заниматься своими делами. Зная, что самый дорогой человек получит подарок, который его удивит, принесет пользу и круто изменит жизнь!
⠀
Девочки, рассказывайте, как у вас обстоят дела с подарками? Все давно приготовили или случилось так, что оставили на последний момент?





<STARTOFPOST> Астрологи заряжаются в путешествиях. В этом году у меня было много поездок. Все они не случайны.
⠀
Каждую я планировала так, чтобы она шла пользу моим звездочкам: снимала лекции для Школы астрологии в сильных местах, чтобы девочки это почувствовали. Повышала квалификацию и прокачивала бизнес-навыки, чтобы помочь большему количеству человек и погрузиться в каждую ситуацию.
⠀
🛩Январь - соляр мужа в Самаре (всегда поддерживаю своих близких и еду с ними на соляр, если есть возможность).
⠀
🛩Февраль - командировка на Кипр, чтобы зарядиться в астрологических местах силы и делать еще больше консультаций для вас. Заодно училась, как доступно объяснять читателям научную астрологию.
⠀
🛩Март - рабочая поездка в Венгрию. Иногда ситуация складывается так, что надо лично приехать к клиенту, чтобы помочь.
⠀
🛩Апрель - мой соляр в Мадриде (соляр для астролога - это святое, никогда его не пропускаю и исполняю невероятные мечты).
⠀
🛩Май - снова Испания, соляр моей ученицы Марины в Мадриде (конечно же, я сопровождаю не всех учениц, но соляр Марины совпал с командировкой и я обрадовалась, что смогу поддержать свою звездочку).
⠀
🛩Июнь - астролагерь на Родосе, Греция - помогала ученицам проработать и зажечь свое Солнце.
⠀
🛩Июль - обожаю Родос за мощную энергетику, поэтому отсняла там важные лекции для Школы Астрологии.
⠀
🛩Август - взяла самый астрологический город Европы, Прагу, фоном для видео-лекций, чтобы они еще больше заряжали учениц.
⠀
🛩Сентябрь - бизнес-лагерь в Приэльбрусье. Повышать эффективность важно, чтобы помочь еще большему количеству человек.
⠀
🛩Октябрь - Бали и Сингапур, астролагерь - прорабатывали с ученицами карму и изучали психологию богатства.
⠀
Ноябрь - Москва)
⠀
🛩Декабрь - повышала квалификацию в Дубае. Астрологи учатся всегда, и самообразование нужно чередовать с классическим обучением.
⠀
Спасибо команде - девочки вставали со мной в пять утра и работали до позднего вечера. Выдерживали все тяготы переездов.
⠀
И конечно же, звездочки, я невероятно благодарна вам - видела вашу поддержку в сторис и в комментариях. Чувствовала ее всем сердцем. Спасибо, что были рядом в этом году!
⠀
А какое из моих путешествий вам запомнилось особенно по сторис или постам?





<STARTOFPOST> ❗️СТОП❗️ Победитель определён, процесс розыгрыша и результаты в сториз. Поздравляю @elena_reshetova_ 🎉
⠀
«Я девочка и ничего не хочу решать. Я хочу платье» - настроение последней пятницы 2018 года. Я угадала😉?
⠀
Думаю, что да. Мы все устали от завершения дел и подведения итогов. Давайте же добавим в этот мир красоты и займемся проработкой Венеры - самое правильное занятие для пятницы, а не вот это все. Наведем красоту, встретимся с друзьями, сходим на свидание и помечтаем о новом платье.
⠀
Впрочем, зачем мечтать, когда уже в субботу вечером можно любоваться собой в обновке?! Дарю 10 000 рублей на новое платье для новогодней ночи девочке, которая:
⠀
🌸 подписана на мою страничку;
🌸 её профиль открыт;
🌸 лайкнет три поста, этот и два предыдущих;
🌸 отметит в комментариях двух подружек, которые тоже не хотят ничего решать, а хотят платье. И знания научной астрологии, конечно)
⠀
С меня перевод 10 000 рублей звездочке, чье имя выберет генератор случайных чисел. С победительницы - фотография в новом платье💃, чтобы добавить в мир красоты, а нам - вдохновения.
⠀
Поиграем?





<STARTOFPOST> Если бы меня попросили дать только один совет, как изменить жизнь, я скажу: «Вкладывайте в себя». Из всех вложений я предпочитаю путешествия и образование. Общаясь с вами понимаю, что мы одной крови. Вы тоже вкладываете в себя🤗
⠀
Уже в феврале некоторые из вас сделают очень важный шаг - начнут учиться в Школе Астрологии. Звездочки, не терпится увидеть вас на обучающем портале. Предвкушаю проверку первых домашних заданий. Жду ваших вопросов. Мне кажется, я даже расслышу ваши голоса, когда вы будете шептать строки Киплинга, обращенные к астрологам. А еще через год вы оглянетесь назад и удивитесь, сколько позитивных перемен произошло!
⠀
Если вы читаете этот пост и понимаете, что тоже хотите прогнозировать ход событий, управлять судьбой и помогать близким - вы еще можете успеть поступить в Школу Астрологии. В феврале вы начнете учиться, а в марте уже увидите первые изменения в жизни. Хотите?
⠀
Скорей заполняйте заявку в Школу Астрологии в шапке профиля! Я обещаю, что отодвину все дела и проверю, есть ли у вас показатели астролога для поступления. Завтра же я отвечу каждой из вас, чтобы Новый год вы встречали будущими астрологами. И в списке достижений 2018 года написали: «вложила в свое образование, чтобы помогать себе и близким, менять к лучшему жизнь».
⠀
А вы вкладываете в себя? В пользу чего делаете выбор?
#школа_астрологии_инны_любимовой





<STARTOFPOST> Астротату — старинный астрологический метод коррекции судьбы. Он подходит только самым осознанным звездочкам, которые понимают астрологические процессы. Ученицам Школы Астрологии.
⠀
У каждого в натальной карте есть неподвижные звезды 🌟 Они могут оказывать как позитивное, так и негативное влияние. Чаще всего позитивную звезду надо включить дополнительно, чтобы она проявилась в вашей судьбе. А негативные звезды, к сожалению, проявляются всегда - звезды катастрофы, бедности, одиночества.
⠀
Влияние звезд можно включить или убрать с помощью астрологической татуировки. Для этого на теле в специальном месте телесной невидимой краской набивается символ этой звезды - он совсем не заметен на теле, но мощно меняет судьбу. Я знаю множество историй, как маленькое невидимое астротату помогло невероятным изменениям. Одинокие девочки встречали любимых и повышали доход в течение нескольких дней после нанесения, избегали аварий, травм, забывали о болезнях.
⠀
Происходит это так: я приглашаю мастера с определенной натальной картой, которого знаю уже много лет. Конечно же, мастер соблюдает все нормы безопасности и работает стерильными приборами. Я лично стою рядом, весь процесс происходит под моим руководством. Так, в определенном укромном месте у вас на теле появляется крошечный символ звезды и меняет жизнь.
⠀
Звездочки, я могу пригласить на астротату только учениц Школы астрологии. Ведь кроме астрологических знаний, здесь слишком много деталей. Подбирается каждая составляющая: определенная дата, правильный мастер, понимание, что наносить, куда и зачем. Только два дня в году я могу все организовать как надо и быть уверенной, что символы звезд будут работать. Поэтому приглашаю только учениц.
⠀
В этом году астрологам повезло, ведь целых два дня подряд благоприятны для астротату: 11 и 12 января. Девочки ждали этого момента больше года и записывались заранее! За это время освободилось несколько мест, потому что появились беременные и кормящие мамы, а им пока нельзя. Поэтому, ученицы Школы Астрологии, кто мечтал об астротату, но не было мест - бегите в директ😉
#астротату_astrologinna





<STARTOFPOST> Звездочки, вчера состоялся семинар «Заряди свой 2019 год». И это было самое масштабное событие Школы астрологии в этом году.
⠀
Я до сих пор нахожусь под впечатлением от встречи с вами! Ведь собрались ученицы всех групп и даже нового набора, который начнет свое обучение 4 февраля. Девочки прилетели из разных городов и даже стран узнать, как встретить новый  2019 год, чтобы он был ярким и успешным. И мне так приятно, что приехали из Парижа, Санкт-Петербурга, Казани, Барнаула и других городов специально ради моего семинара и создали прекрасную атмосферу вечера.
⠀
Была рада видеть каждую из вас. К этой встрече я готовилась, как никогда. Рассказала самые важные тенденции наступающего года. Что он нам принесет. Как сгладить негатив и усилить позитивные моменты, чтобы год был ярким и успешным и исполнил ваши самые сокровенные желания. Теперь вы знаете:
⠀
🎄Как правильно нарядить пихту, чтобы она не только украшала дом, но и исполняла желания.
🎄Что должно быть на праздничном столе.
🎄Как подобрать новогодний наряд.
⠀
Но это только часть вечера. Было много и других сюрпризов. Все они были не случайными, а подготовлеными специально для проработки важных сфер. Ведь наступающий год - это год Меркурия. Привлекали его как могли: общались, вспоминали учебный материал, работали над голосом - спасибо @polo_olya и «Гимнастике Стрельникова». Следили за ловкостью рук фокусника, и даже сами попробовали себя в разных трюках.
⠀
А главным сюрпризом стало фото с символом Нового года - настоящим тигром или львенком. Девочки, теперь у вас есть талисман и защита на целый год.
⠀
Ну и, конечно, же не забываем, что с нами еще до марта год Венеры. Все девочки были в шикарных платьях и образах, макияж, каблуки, укладка - просто глаз не оторвать! Танцевали и пели вместе с @masha_koltsova.
⠀
Девочки, спасибо вам за этот вечер, он был очень теплым и душевным. Спасибо за ваши слова и поздравления, за те эмоции, которые вы подарили. Вы делились своими историями успеха и результатами, которые достигли вместе с астрологией. С гордостью скажу, что в моей Школе лучшие ученицы.
⠀
С нетерпением жду новых встреч, впереди еще много всего интересного. Буду рада обратной связи☺ Делитесь своими впечатлениям.





<STARTOFPOST> Вчера мы с ученицами Школы Астрологии заряжали💥 2019 год на успех! Эмоции переполняют!
Уже завтра каждая звёздочка, которая делала предзаказ, получит видеозапись семинара и узнает, как зажечь 2019 год.
⠀
Есть Новый год общий, а есть персональный - это ваш День рождения. И важно заряжать его тоже. На что? Например, на любовь, на беременность, на финансовое благополучие. Как? Поехать на соляр! Я проведу все необходимые расчёты и найду те города, которые помогут в течение года исполнить одну вашу мечту! Замужество, финансовый успех, карьерный рост, домик у моря - соляру подвластно все.
⠀
Из консультации вы узнаете:
⠀
✅ несколько городов на выбор, где нужно встретить день рождения, чтобы исполнилась мечта;
✅ краткий прогноз, исполнится ли мечта, если вы останетесь в вашем городе;
✅ уточненное до секунды время рождения.
⠀
Звездочки, берите год в свои руки. Используйте все возможные инструменты, которые даёт астрология. Исполняйте мечты, достигайте целей, живите ярко🔥!
⠀
Стоимость - 12 000 руб.
Запись - в Директ.
#соляр_lubimova_astrolog





<STARTOFPOST> Завершаю год. Оглядываюсь назад и говорю вам спасибо🙏 - вместе мы открыли дверь научной астрологии. Каждый день вы были со мной в тесном взаимодействии. Ваши вопросы и комментариями помогали двигаться вперед. Вместе с вами рождались новые консультации. За это время почти четыре тысячи звездочек изменили свою судьбу.
⠀
✅В этом году я построила четыре тысячи натальных карт и проанализировала каждую, чтобы помочь вам найти любовь, исполнить заветное желание или узнать профессиональное предназначение.
⠀
✅Разработала три новые консультации, чтобы вы чувствовали поддержку астрологии. С ее помощью вы растили детей; узнавали личные тенденции года и планировали его; разбирались со своими ожиданиями от брака с помощью яркого видео.
⠀
✅Запустила проект АстроБоксы - горжусь им особенно! Я подбираю для вас талисманы, лично упаковываю коробочки и высылаю в любую точку мира. Так астрология входит в каждый дом и помогает исполнять мечты.
⠀
✅Провела два астромарафона «Трансформация Натальной карты», чтобы около шестисот девушек изменили к лучшему свою жизнь. Ощутили себя привлекательными, проработали эмоции и поняли, как работает богатая психология. А кто-то из звездочек ждёт начала январского марафона.
⠀
✅В этом году состоялся первый выпускной в Школе астрологии. Я выпустила первую группу профессиональных астрологов и счастлива, что с вашей помощью научная астрология побеждает популярную.
⠀
✅Провела два астролагеря, выступила спикером на шести мероприятиях, организовала два офлайн семинара для учениц Школы Астрологии, опубликовала пять астрологических статей. Я работаю над тем, чтобы научная астрология принесла пользу как можно большему числу человек.
⠀
Перечислила самые яркие события 2018 года. Многое осталось за кадром - восемнадцатичасовые рабочие дни, порой бессонные ночи, слезы радости от невероятных новостей моих клиентов.
⠀
Ваши достижения - смысл моей работы. Я живу, когда вижу радость в ваших глазах от того, что вы нашли любимых, работаете на работе мечты и получаете высокий доход. Спасибо вам, мои хорошие. Люблю, ценю, благодарю за поддержку. За то, что делитесь своими результатами. За то, что вы рядом. Вошли в мою жизнь и стали ее самой важной частью. Люблю вас!





<STARTOFPOST> Преподавание астрологии - мое профессиональное предназначение. Горжусь и очень благодарна🙏 небу, что могу учить других понимать влияние звезд. Давайте посмотрим, как прошел этот год в Школе Астрологии:
⠀
✅ обучение в Школе перешло полностью на удобный онлайн-формат, когда для учебы нужен только ноутбук и интернет. Получать знания можно в любой точке мира. Я сделала все, чтобы даже онлайн у вас был эффект присутствия: мы встречаемся на вебинарах, я всегда на связи для вопросов, специально записываю лекции в энергетически сильных местах;
⠀
✅ за год я провела два астролагеря: в июне девочки зажигали свое Солнце на Родосе, в октябре прорабатывали карму на Бали и психологию богатства в Сингапуре. Проработки получились очень мощными - у многих трансформационные процессы происходят до сих пор;
⠀
✅ завершила обучение первая группа астрологов, горжусь до слез. Покажу выпускной в ближайших сторис, это очень эмоционально! Готовятся к выпуску еще две группы;
⠀
✅ 4 февраля стартует новый поток - я так рада, что все больше девушек выбирают работу по профессиональному предназначению! Находят смелость изменить жизнь.
⠀
В Школе Астрологии учатся звездочки из разных стран и городов. Сегодня многих я увижу на семинаре в Москве - они специально взяли билеты на несколько дней, чтобы принять участие в семинаре. Горжусь и немного волнуюсь. Жду вас вечером, мои хорошие, хочу всех обнять!
⠀
Благодарна🙏 за поддержку и обратную связь всем девочкам из Школы Астрологии. А еще за ваши горящие глаза. За вопросы. Для меня Школа - это семья, и я счастлива, что в ней самые яркие звездочки🌟!
#школа_астрологии_инны_любимовой





<STARTOFPOST> Говорят, что планы - это мечты знающих людей. Хочется помочь вам стать «знающими» и подсказать персональные тенденции года. Ваши мечты превратятся в реальный план. План, который исполнится.
⠀
Важность планирования сейчас понимают многие - публикуют в соцсетях новогодние резолюции и пишут📝 цели на год в красивом ежедневнике. К сожалению, без учета тенденций года эти планы не всегда можно осуществить. Или потратить слишком много усилий, двигаясь против потока.
⠀
🌟Так и хочется подойти и аккуратно шепнуть через плечо, «здесь лучше не планировать переезд, а заняться здоровьем». Или намекнуть, что вместо отпуска лучше сконцентрироваться на карьере, чтобы получить повышение. Или подсказать, что вскоре ожидается беременность, начинайте пить правильные витамины уже сейчас.
⠀
Но, я не подойду. Не шепну на ушко. Для консультации нужен осознанный запрос. Только тогда я с радостью расскажу вам, как лучше планировать жизнь в 2019 году. Где подстелить соломки и на что обратить особое внимание. Назову определенные даты и периоды, которые помогут вам ставить цели, чтобы непременно их достичь. Я собрала все ваши вопросы и просьбы, чтобы ответить на них в консультации «Тенденции года».
⠀
Запросов на консультацию очень много, и я закрываю запись 28 декабря.
Осталось четыре места.
⠀
Стоимость - 20 000 руб или 17 000 руб. для звездочек, которым я уже рассчитывала время рождения.
⠀
Пишите в директ!





<STARTOFPOST> Санта уже запряг оленей и загрузил в санки подарки. Новый год приближается🎉 - яркий и волшебный праздник, когда небо прислушивается к нашим желаниям. Если их правильно загадать)
⠀
Этому я и буду учить звездочек на семинаре «Заряди свой 2019 год» - загадывать желания, чтобы небо услышало. Астрологическими ритуалами закладывать основу для счастливого года. Они узнают общие тенденции года - чем благоприятно заниматься в будущем году, а что лучше отложить. Как избежать болезней.
⠀
Я провожу семинар только для учениц Школы Астрологии. Для всех остальных девочек будет видеозапись📹. В этой записи вы получите самое важное: астрологические принципы украшения пихты, технику загадывания желаний, советы как сделать год счастливым и как не заболеть.
⠀
Все, что я рассказываю ученицам, узнаете и вы - сидя в кресле, с теплым пледом и чашкой чая. Запись останется у вас, и вы сможете ее пересматривать и после Нового года, чтобы еще раз подумать над тенденциями года и правильно его распланировать. И получить немного вдохновляющей атмосферы в подарок🤗
⠀
Заказать запись семинара можно до понедельника, 24 декабря, до 12:00; и получить в первой половине дня 27 декабря.
⠀
Стоимость - 3000 рублей
Пишите в директ!





<STARTOFPOST> Звездочки, долгожданный пост от феи макияжа @kristina.s.makeup - Кристина рассказывает, как в новогоднюю ночь стать совершенством. Можете сразу отправлять пост в закладки, пригодится😉!
⠀
🌟«Вначале кожу надо подготовить - серебряная маска от @glamglow Gravitymud идеально выравнивает тон, подтягивает контур и придает коже сияние. Обожаю эту маску - у нее эффект фотошопа, кожа после маски получается словно фарфоровая, ровная, бархатистая.
⠀
🌟Под макияж вам понадобится основа - я люблю Backlight Priming Filter от @beccarussia. Получается тонкое нежное сияние, увлажнение и эффект отдохнувшей кожи «только что из отпуска».
⠀
🌟Под глаза нанесите Becca Under Eye Brightening Corrector - производитель называет его «8- часовой сон в баночке», и я совершенно согласна! Корректор осветляет темные круги, скрывает припухлости и получается сияющий взгляд и увлажнение деликатной зоны под глазами.
⠀
🌟Подчеркиваем скулы и корректируем форму лица с помощью @smashboxrussia Сontour Kit - у них скульптор универсального оттенка, мечта визажиста. Можно нанести под скулы, по линии челюсти, на крылья носа, чтобы сделать лицо более рельефным, с четкими линиями.
⠀
🌟Завершит подготовку кожи хайлайтер - он сразу делает вас на несколько лет моложе. Мне, как и многим профессиональным визажистам,  нравится Mineralize  Skinfinish Soft&Gentle от @maccosmeticsrussia. Кожа получается нежной, с полупрозрачным сиянием, идеальной!
⠀
Я поделилась с вами секретами профессиональных визажистов для сияющей кожи. Теперь любой макияж будет смотреться бомбически, особенно если вы сделаете его по астрологическим рекомендациям Инны (25 декабря на семинаре она расскажет все-все-все)))). Девочки, вы прекрасны!»
⠀
Звездочки, если вам нравится новая рубрика и вы считаете ее полезной - поддержите лайком!





<STARTOFPOST> Завтра ночью, 22.12 в 01:23 по Московскому времени, наступит астрологическая зима❄ Это время Зимнего солнцестояния - одного из четырех Великих праздников в Астрологии. День является энергетически сильным, поэтому к нему желательно подготовиться заранее.
⠀
Древние кельты этот день называли Юл или «Праздник возрождения Солнца». Они верили, что в самую длинную ночь в году в наш мир приходят духи. Жгли свечи и костры для того, чтобы отогнать тьму. Еще украшали дом ветками омелы и устраивали пиры. От кельтского праздника Юл к нам пришел обычай ставить в доме пихту и вешать на дверь праздничные венки.
⠀
Я тоже рекомендую подготовиться к астрологической зиме, чтобы ближайшее 3 месяца прошли успешно:
⠀
✅ почистить дом по технике семи лимонов (#семьлимонов_astrologinna);
✅ разобрать шкафы, столы, вынести из дома старые ненужные вещи;
✅ вспомнить все хорошее, что было в этом году, поблагодарить небо и всех, кто помогал вам.
⠀
Звездочки, скоро темное время закончится. Уже к Новому году световой день будет длиннее на шесть секунд. Древние кельты говорили, что в зимнее Солнцестояние рождается новое Солнце🌞 - каждый день оно будет набирать силу, чтобы делиться с вами!





<STARTOFPOST> 2019 год пройдет под знаком любви❤️. Год благоприятен для поисков второй половинки, начала отношений и создания семьи. Не упускайте возможность найти любовь, когда вам помогает небо!
⠀
Астрологический год любви начнется в марте, а значит, у вас есть время, чтобы встретить его с портретом суженого в руках. Я «за» научный подход и подробные инструкции, поэтому и появилась консультация «Женское счастье». Чтобы поиск любви был осознанным и нацелен на результат.
⠀
Из «Женского счастья» вы узнаете подробности, как правильно выйти замуж:
⠀
✅ психологический портрет вашего будущего мужа, его знак зодиака и некоторые внешние черты, чтобы знать, на кого обращать внимание;
✅ места, где именно вам нужно искать вторую половинку (у каждой из вас это разные места, я рассчитываю их по показателям натальной карты);
✅ ближайший возможный период замужества (чтобы другими астрологическими инструментами вы могли его ускорить);
✅ персональные рекомендации для улучшения личной жизни.
⠀
Недавно я обновила консультацию - добавила в нее видеозапись, в которой помогаю вам лучше узнать себя. Рассказываю ваши ожидания от брака, помогаю проработать Венеру и подсказываю, что надеть на первое свидание, чтобы оно стало началом серьезных отношений.
⠀
🌟Заказывайте «Женское счастье» сейчас, чтобы встретить год Любви подготовленной. Небо любит, когда его слушают, и непременно поможет вам в поисках. Чтобы вы как можно скорее обрели рядом сильное плечо.
⠀
Стоимость: 9 500 рублей.
Заказы - в Директ.
#женскоесчастье_astrologinna





<STARTOFPOST> - Инна, как вы живете, если знаете все наперед? - иногда я получаю такой вопрос и удивляюсь. Это же так неудобно - жить вслепую и набивать шишки.
⠀
☝️Астрологи всегда планируют год. Мы пользуемся личным прогнозом. Заранее видим, какие периоды ждут нас в году и соответственно распределяем активность.
⠀
Если мы видим, что в каком-то месяце высока вероятность болезни - готовимся к этому заранее. Проходим обследование и снижаем нагрузку. Если видим, что месяц идеален для работы и запуска бизнеса - назначаем запуск новых проектов и консультаций. Если период неблагоприятен для путешествий, планируем командировки на другое время.
⠀
Когда вы планируете с учетом влияния планет, то получаете год на пике успеха🔥 За спиной говорят про интуицию и чутье, а вы просто сверяетесь с прогнозом. Если видите, что возможен скачок в карьере, не берете отпуск на этот месяц. Вместо отпуска берете новый проект и получаете премию или повышение. А потом можно и в отпуск - в месяц, когда по прогнозу надо заземлиться и отдохнуть.
⠀
🌟Звездочки, ученые доказали - планирование года повышает вероятность успеха в десять раз. А если планировать год с учетом персонального астрологического прогноза, успешность будет стопроцентной!
⠀
А вы планируете год? Как?





<STARTOFPOST> Новая консультация «Тенденции года» - это путеводитель. Путеводитель, который поможет держаться верного пути на протяжении всего года, а не пробираться по бездорожью.
⠀
Вы узнаете тенденции вашего 2019 года - на какие сферы в жизни нужно обратить внимание, чтобы год получился успешным.
⠀
Заранее внесете📝 в календарь, что, например, в мае лучше обследовать здоровье и этим предупредить болезни. В августе лучше усилить позиции на работе, а отпуск перенести на октябрь. Вы будете знать конкретные даты и уже сейчас поставите напоминалочку в календарь, что в такой-то период лучше не садиться за руль.
⠀
Управлять обстоятельствами или подчиняться - каждый решает сам. Астрология создана для управления. С консультацией «Тенденции года» обстоятельства прогнутся под вас. А вы снимете сливки с периодов, которые могут дать вам толчок вперед.
⠀
Вы получите:
✅ уточненную дату рождения;
✅ персональные рекомендации по основным сферам (работа, личная жизнь, здоровье);
✅ самые важные события года;
✅ периоды с конкретными датами, которым нужно уделить внимание.
⠀
Стоимость консультации «Тенденции года» - 20 000 рублей.
Если я уже уточняла вам время рождения - 17 000 рублей.
⠀
Смогу взять ограниченное количество звездочек.
Запись👉 в директ.





<STARTOFPOST> Новый год - время постановки целей. Конечно, можно грести по течению. А можно лететь на гребне волны в гармонии с ритмами планет. Если знать свои тенденции года и научиться ими управлять, эффективность💪 возрастет в разы.
⠀
Как узнать эти тенденции? Прислушаться к своему астрологу) Я разработала для вас новую консультацию по тенденциям года. В ней общие рекомендации по всем сферам жизни и конкретные периоды, где нужно приложить больше усилий или быть внимательнее.
⠀
Это персональный прогноз на основе вашей натальной карты, но не расписанный по дням недели, а более глобальный. Из него вы узнаете, чему нужно уделить особое внимание и когда - например, в этом месяце заняться здоровьем. В следующем месяце в определенных числах не садиться за руль. Еще через месяц проявить ответственность на работе. Вы получите ключик🔑 к вашему году с детализацией в самых важных местах.
⠀
Астрология не программирует вас на определенные события. Наоборот, она дает возможность событиями управлять. Ставить цели с учетом персональных рекомендаций. Моменты с кислым вкусом лимона превращать в полезный лимонад!
⠀
Звездочки, хотели бы заказать такую консультацию?





<STARTOFPOST> На Новый год астрологи ставят только пихту. Рассказываю, почему.
⠀
🌲Пихта - настоящее астрологическое дерево. Она дарит энергию, улучшает атмосферу и исполняет желания. Именно горные пихты увидел Петр I в очередной поездке в Европу и так впечатлился, что повелел праздновать Новый год не в сентябре, а зимой, первого января. Приказал украсить  пихтой дворы и площади, но пихт на всех не хватило - в ход пошли ели, сосны и даже можжевельник.
⠀
Елка раньше на Руси означала вход в кабак и стояла у двери или над входом. В ней не было сказочности: «пойти под елку» означало «выпить в кабаке». Ель не помогает людям - она не исполняет желания и, если долго стоит в квартире, забирает энергию.
⠀
Я очень не рекомендую🙅 ставить дома елку, как и искусственные деревья - они не исполняют желания и ухудшают атмосферу. Лучше встречайте Новый год без дерева, чем с наряженной елкой, натуральной или синтетической.
⠀
Чтобы ваше желание в Новый год исполнилось, а дома царила сказочная атмосфера🎉, купите пихту, желательно в горшочке. Чем больше пихта, тем сильнее она помогает исполнить желание, но даже маленькая пихточка донесёт вашу мечту до неба.
⠀
Украсьте ее согласно астрологическим ритуалам (подробности расскажу на семинаре 25 декабря, запись семинара можно купить). 14 января разберите пихту от украшений, вынесите из дома и в идеале посадите на природе или на даче. Так через пару лет у вас получится личный пихтовый лес - лес силы. А еще сбывшиеся желания в каждый Новый год.
⠀
Звездочки, а вы как украшаете дом в Новый год? Какое дерево ставите?





<STARTOFPOST> Считаю дни до начала семинара «Заряди свой 2019 год»! Готовлюсь вас обнимать всего через восемь дней🎉
⠀
Жду самых ярких звездочек Школы Астрологии вечером 25 декабря, чтобы рассказать, что год грядущий нам готовит. Готовлю сюрпризы (спойлер: сюрпризов много, я решила не сдерживать себя😂) Девочки, берите билеты и приезжайте в Москву, чтобы зарядить батарейки на весь будущий год!
⠀
Вы узнаете:
⠀
👌как подготовиться к новогодней ночи по всем правилам астрологии;
👌как загадать желание, чтобы оно вскоре исполнилось;
👌как избежать проблем со здоровьем в наступающем году;
👌тенденции года и как их использовать с максимальной пользой.
⠀
Будет астрологическая ярмарка, подарки, сюрпризы и атмосфера радостного предвкушения🤗, как на Венском балу.
⠀
Принять участие в семинаре могут только ученицы Школы Астрологии. Если вы пока не ученица, но уже зачислены на курс 4 февраля - вы тоже можете прийти на семинар. Лично познакомитесь со мной, пообщаетесь с единомышленниками, зарядитесь позитивом и получите ценную астрологическую информацию.
⠀
Все остальные звездочки могут получить запись семинара уже через день и подготовиться к встрече 2019 года по всем  правилам. Выдыхайте, вы все успеете, потому что начнете подготовку в благоприятные даты и согласно подробной астрологической инструкции.
⠀
Напоминаю:
⠀
✅ записаться на семинар в Москве ученицы (в том числе будущие) могут до 21 декабря. Осталось еще пара местечек.
✅ сделать предзаказ на запись семинара можно до 24 декабря до 12:00.
⠀
Зайписывайтесь в директ!
⠀
P.S. Ловите лайфхак для стремительных: вы еще успеваете заполнить анкету на обучение и, если у вас есть показатели астролога, посетить семинар!  Жду😘





<STARTOFPOST> Одним особенно хорошо удается исполнять мечты. Другие скорым поездом🚂 движутся к цели. Как лучше договариваться с небом, указано в вашей натальной карте: у мечтателей одни показатели, у достигателей целей - другие. Не надо себя ругать, если вы не можете написать список целей, но обожаете списки желаний. Скорее всего, у вас просто показатели мечтателя. Мечтайте смелей!
⠀
Интересно, что когда девочки приходят в Школу Астрологии и прорабатывают натальную карту, они с легкостью и достигают целей, и исполняют мечты. Двойное бинго! Дело в том, что небо любит астрологов. И это взаимно)
⠀
Кстати, для всех этих действий есть свое время. Специальное время для загадывания желаний и время для постановки целей. О самых благоприятных днях я всегда вас предупреждаю.
⠀
В последние годы стало очень популярным составлять карты желаний, об этом пишут все, кому не лень. Но, девочки, хочу вас предупредить и это очень важно! В году есть только один день, когда можно делать карту желаний, чтобы она работала правильно - это Китайский Новый год.  Затмение, полнолуние, первые лунные сутки - все эти дни категорически не подходят🙅🏻‍♀️ для создания карты желаний.  Карта желаний, которая сделана не в то время, или не сработает, или за желание придется заплатить. Поэтому не спешим и ждём подходящий день.
⠀
🌟Звездочки, в наступающем году карту желаний нужно делать 4 февраля. Уже в конце января я расскажу вам все подробности, чтобы вы заранее подготовились к исполнению всего самого желанного!
⠀
А что в большей степени свойственно вам: мечтать или ставить цели?





<STARTOFPOST> Кроме познаний в астрологии, ученицы Школы получают дополнительные бонусы. Я не прописываю их в программе, но они есть:
⠀
✅ дополнительный заряд энергии. Когда вы приходите в астрологию, у вас словно включается турбо-режим и вы успеваете в разы больше. Вы спрашиваете, как я все успеваю? Астрологам помогает небо. А еще мне кажется, в наших сутках немного больше часов)
⠀
✅ молодость. Когда вы начинаете учиться, вы словно ставите время на паузу. Даже в восемьдесят лет (а астрологи живут минимум до 84) в наших лицах можно рассмотреть ту девочку, что впервые пришла в астрологию
⠀
✅ гармонию. Вначале вы прорабатываете свои отношения с мужчинами и деньгами, и только потом помогаете другим. Астрологи - практики, а не теоретики. Они все проверяют на себе. Становятся счастливыми сами, а потом несут счастье другим
⠀
✅ друзья. Небо притягивает к вам настоящих друзей и отводит токсичных людей из окружения. Все происходит очень естественно - в один прекрасный момент вы понимаете, что окружены прекрасными людьми
⠀
✅ деньги. Даже если вы начали учиться без финансового запаса, небо добавит. Небо поддерживает тех, кто идет по пути профессионального предназначения. В том числе и деньгами
⠀
✅ здоровье. Астрологам не страшны инсульты и инфаркты. Они знают, как отключить формулу онкологии. А еще они не пьют и не курят - не хочется. Звезды дают ресурс.
⠀
Все эти бонусы появляются у учениц уже после полугода обучения. Выпускницы - это отдельная история, скоро я ее расскажу😉 А пока вы расскажите мне, какой из этих бонусов, на ваш взгляд, самый ценный?
⠀
#школа_астрологии_инны_любимовой





<STARTOFPOST> Когда я говорю, что мои звездочки🌟 самые лучшие - это факт. Вчера в директе я обнаружила рассказ - его прислала одна творческая звездочка. Как говорится, сказка - ложь, да в ней намек. Намек на одну реальную историю с вымышленными героями.
⠀
- Как, ничего нельзя изменить, - тихо ахнула Звездочка.
- Милая, со звездами не поспоришь. Видишь, какие у тебя проблемы в седьмом доме? С такими показателями ты никогда не выйдешь замуж, так что смирись, -  внушительно говорила астролог. Уже третий, к которому обратилась Звездочка.
⠀
Звездочка совсем отчаялась. Разуверилась в астрологах, планетах и в себе. Решила завести кота и растить герань на балконе. И фиалки. И…ее отвлек телефон.
⠀
- Ты только сразу не говори нет, ради меня, - сбивчиво говорила подруга. - Открывай инстаграм, набирай @lubimova.astrolog. Видишь - она пишет, что астрология все может изменить. Астрология - инструмент для улучшения судьбы, видишь? Давай, напиши ей в директ. Последняя попытка, и все. Потом можешь заводить кота.
⠀
Звездочка написала. А потом слушала голос астролога и пружинка, в которую была закручена ее душа, понемногу расслаблялась. «Астрология не фатальна» - шепотом повторяла она за астрологом. «Астрология - это инструмент для изменения судьбы».
⠀
Через несколько месяцев Звездочка заполняла анкету для учебы в Школе Астрологии. - Детка, ты скоро, мы же собирались в кино, - послышался голос любимого. - Уже иду, - откликнулась Звездочка и поцеловала колечко на безымянном пальце. - Пожалуйста, ну пожалуйста, пусть мне повезет и у меня будут показатели астролога. Я так хочу знать, как устроен мир! И разобраться, наконец, с этим седьмым домом!





<STARTOFPOST> 12 января стартует десятый юбилейный🎉 астромарафон. Не верится!
⠀
Астромарафоны - это моя идея. Я придумала такой формат проработки Натальной карты, чтобы каждая звездочка смогла улучшить свою судьбу, и очень горжусь этим. В любой точке мира. Без специальных астрологических знаний. Только желание и полчаса времени в день!
⠀
Более двух тысяч девушек приняли участие в моих марафонах. Каждая четвертая вернулась, чтобы пройти еще раз и снова получить результат. В десятом марафоне я снова вижу знакомые лица, как же приятно🤗!
⠀
Счастлива, что вы делитесь со мной этими результатами. Вы пишете о том, как после марафона находите новую работу, встречаете любимого мужчину, выходите замуж. Я плакала, когда читала новость о беременности, когда врачи говорили, только ЭКО. Вы покупаете квартиры и машины, налаживаете отношения с близкими. Проводите второй медовый месяц с мужем👍
⠀
После астромарафона жизнь становится более осознанной. Вы видите причины того, что с вами происходит. Получаете инструменты, как это можно изменить в лучшую сторону. Меняете с горящими глазами все шестнадцать дней марафона с девизом «Астрология как стиль жизни»!
⠀
Люблю вас😍! До встречи на юбилейном астромарафоне.
#астромарафон_astrologinna

Инна, привет! Я все забываю тебе написать) в последних заданиях марафона нужно было указать ближайшую большую мечту или цель, с полным описанием  Ну вот она, моя ожившая мечта)  И зовут её Космос))  >, 1331Каценпа Инна! Я не устаю посылать  тебе свою благодарность!!! За все) Сегодня, отдельная, за новый марафон, я была почти на всех, кажется только один пропустила. Каждый раз записываясь, думаешь, что уже многое знаешь, будет не так мощно и интересно, но нет!!! Каждый раз все интереснее и все мощнее!!! И от этого кайфуешь!! И силы есть все выпронять и время находится, и самое главное большое желание! Новый формат, не сразу увидела все плюсы, т.к. Привычнее было в контакте, но работа сам с собой, а точнее как лично с Инной, это мощно и интересно т. К. Обратная связь идеальная (8 Л, Л. Л. А еще, я каждый раз думаю,  как же все вовремя!!! Инна ты супе © Благодарю!!! ® $  Четснепкоаппу Добрый день, Инна! © Хочу от всей души поблагодарить вас за астрологический марафон. Сегодня мне немного грустно, что он закончился, больше не придут на почту волшебные задания от вас. Но в то же время я счастлива, за время марафона многое изменилось. ®Я действительно стала спокойнее, после практики очищения дома перед затмением у нас больше дома нет конфликтов, никто не кричит, не ругается, как будто дом наполнился любовью. У меня улучшились отношения с мужем, мы провели вместе больше времени, ездили вместе в поездки, я помогала ему, муж благодарен. Муж даже сказал: « что с тобой произошло, у меня снова есть жена». Я улыбнулась и про себя подумала, это все астромарафон. %7Я узнала своё предназначение и теперь иду к намеченной цели. Небо уже и Финансы на проф предназначение прислало или только учись. Я благодарна небу, что когда -то узнала о вас. Вы мой талисман  ВеНа_о!а Дорогая, Инна! Астромарафон оказался для меня настоящим прорывом, шикарной взлетной полосой! Уже через несколько дней активной работы почуствовала, что оживаю! Стала спокойнее, время перестало лететь, всё стало идти так, как мне это нужно было. В Вашем марафоне я смогла отпустить негативные и угнетающие мысли. Увидела ярче свои желания и стремления. А информация о проф.предназначении и ожидании души - бесценна. Я как будто очнулась от сна, наконец широко начала раскрывать глаза. Впереди еще много работы над собой, но пройденные уроки и рекомендации уже навсегда со мной и не дадут погрязнуть в стрессе и печали. Инна, вы называется нас звездочками, а сами зарядили нас на марафоне как настоящее прекрасное и сильное Солнце! Благодарю от всей души за ваши энергию, знания, эмоции и чуткое внимание к нам! ®  апаа_тизпедуап Я хочу не просто оставить отзыв, а искренне, от всей души поблагодарить Инну за то,что идя по своему пути, она своим теплом, своим профессионализмом помогает нам, марафон - это что то неземное, волшебное, когда ты просто прибравшись дома видишь как по волшебству родные становятся добрее, спокойнее, продается непродаваемое и многое другое. А уж как марафон повлиял на меня, не рассказать одним отзывом, я стала спокойнее, мне проще стало худеть (при чем здоровьем и весом я занимаюсь не первый месяц), но теперь я от этого ловлю кайф))))))))))) девочки, я в зеркале стала видеть красотку, заряженную на успех во всем))))))))))))) Инна, спасибо, спасибо и еще много раз спасибо, но я с вами не расстаюсь, ведь мое сложное предназначение нам еще с вами необходимо расставить по полочкам, моя дочка уже собирается на январский марафон! Процветания Вам!!!!! Вы наша путеводная ЗВЕЗДОЧКА))))))))))) Обнимаю Вас)))))  и.$.загопо\а Инна, благодарю за чудесный Астромарафон. 8 8 В первый день казалось, как здорово, целых 16 дней, а сегодня очень удивилась что все закончилось, так увлекательно и совсем не хочется расставаться, утешает одно, что в сентябре УРАА уже начнется учеба в Школе Астрологии >. Весь Астромарафон прошел на позитиве, а самое интересное, задания выполняла я, а позитивный эффект получила ия и вся моя семья, я эти замечательные перемены вижу, слышу и чувствую® ® ® Спасибо, Инна за колоссальный труд, за позитив, за чудесные проработки, за гармонию и душевное равновесие, которые наступают в душе с прохождением Астромарафона. ’^  ]уПуа_еп! Инна, спасибо за астромарафон! Я как скептик не воспринимала это все всерьез. Но почему-то поняла, что именно сейчас надо попробовать и записалась к вам в последний день перед началом марафона) И не пожалела! Благодаря вам я в короткий срок избавилась от депресии, и благодаря мощным техникам стала чувствовать, что уже я становлюсь у руля своей жизни! И это круто! Уже есть результаты и внутренние изменения, ия уверена впереди еще много положительных изменений) Спасибо вам за ваш труд! Вы с таким теплом и участием отвечаете на все вопросы и домашние задания))) Эти дни пролетели незаметно!  та_$аапучК Инна огромное спасибо за марафон, за это практическое руководство к изменению жизни)) была приятно удивлена, что все задания, если их выполнять, начинают работать практически сразу)) Ценно и то, что весь материал можно вписать в свою жизнь и продолжать дальше совершенствоваться)) очень вам благодарна за эту возможность  и_трЕХочу написать свой отзыв о Астромарафоне. Инна, благодарю „Л, „А, Л, 8 8 8 Прошло уже больше месяца и могу сказать, что моя жизнь улучшилась во всех сферах - карьера, личная жизнь, финансы. Всё стало складываться легко и просто, я доверилась жизни и она отвечает мне взаимностью) Астромарафон подарил инструменты для жизни. Стараюсь применять их постоянно и многое уже вошло в привычку. Так что всем рекомендую поучаствовать - трансформировать свою натальную карту и  прокачать свою жизнь РЯ РЯ РЯ  



<STARTOFPOST> Внимание, сюрприз!)) Я, как джин, исполняю ваши желанию всю неделю и одно из самых частых - открыть запись на астромарафон «Трансформация натальной карты», который стартует 12 января и длится 16 дней.
⠀
Давайте разберёмся, что получают участники марафона:
⠀
🌟 доступ на платформу с ежедневными видеоматериалами и заданиями (всего 32 задания, 16 дней марафона, доступ сохраняется в течение 2 недель после завершения марафона для закрепления и повторения полученного материала)
🌟 проверка отчетов и обратная связь лично от меня
🌟 инструменты для проработки всех сфер жизни, которые можно будет использовать и после завершения марафона. А при осознанном и серьёзном подходе - первые результаты проработок будут уже в течение марафона!
🌟 техники для улучшения финансовой сферы, личной жизни, здоровья и эмоционального фона
🌟 техника загадывания желания на затмение, которую можно повторять в каждое затмение
🌟 индивидуальные рекомендации по обретению гармонии, ожиданиям от партнера и брака, а также о том, как лучше делать накопления, чтобы деньги приумножались - на банковских счетах или наличными
🌟 3 прямых эфира со мной в закрытом аккаунте марафона в Инстаграм
🌟 2 лекции моей онлайн Школы астрологии для лучшего понимания информации и погружения в астрологию.
⠀
Бонус! Каждому участнику расчёт экспресс профессионального предназначения - лучшая форма занятости и сфера в ней для успехов в карьере и финансах.
⠀
Мечты обязаны сбываться! Возьму 5 звёздочек, чтобы проработать их карты и трансформировать судьбу в лучшую сторону!
⠀
Стоимость участия - 16 000 рублей (или 11 000 рублей для тех, кому я уже рассчитывала время рождения).
⠀
Запись в Директ 😘





<STARTOFPOST> Астрология не фатальна. Изменить и проработать можно любую ситуацию.
⠀
В астрологии изменение судьбы называют проработками. С помощью определенных действий можно привлечь деньги, улучшить карьеру, внести гармонию в личную жизнь. Смысл астрологии - управлять судьбой, а не жаловаться на обстоятельства. Собрала для вас самые действенные проработки:
⠀
✅ соляр: самый мощный инструмент. Представьте - вы едете на день рождения в город, который подобрал профессиональный астролог и исполняете мечту. Результат вы получите уже в течение года. Всем рекомендую использовать этот шанс для долгожданного замужества, карьерного роста, финансовой успешности и др.
⠀
✅ астроБоксы - специально разработала их и продумала каждый талисман, чтобы вы получили максимальный эффект. Талисманы я подбираю индивидуально - вначале они очищают ваше пространство от негатива,  потом притягивают возможности для желаемых событий (карьера, деньги, любовь и др.). У одних АстроБокс срабатывает на следующий день, другим нужно немного подождать.
⠀
✅ астрология камней - индивидуальный подбор камней, чтобы компенсировать негативные аспекты. Тогда, например, надев колечко💍 с сердоликом, вы станете заметной для мужчин, если был запрос на личную жизнь. Важно - камни должен подбирать астролог по вашей натальной карте, а не вы по интернету, если нужен результат).
⠀
✅ астромарафон - крутой метод экспресс-проработки всех сфер жизни. Обожаю их - за 16 дней можно разобраться в себе, получить астрологические знания и проработать множество моментов. Личная жизнь, финансы, эмоции - меняется все. Марафон получается интенсивным и очень действенным - я специально подбираю даты, чтобы проработки имели тройной эффект. Самые эмоциональные отзывы я получаю после астромарафонов!
⠀
Звездочки, какой способ проработок вам откликается?





<STARTOFPOST> Продолжаю исполнять ваши желания🎉В Школе астрологии День открытых дверей!
⠀
Звездочки, открываю две первых лекции. Не для всех - только для девочек, которые заполнили анкету на поступление в Школу Астрологии и получили положительный👍 ответ.
⠀
Для чего я это делаю? Хочу, чтобы девочки приняли взвешенное решение об обучении. Лично убедились, что подача материала четкая, логичная и понятная, а каждая лекция - концентрат💪 астрологических знаний. Чтобы прочувствовали энергетику, ритм и атмосферу занятий.
⠀
Доступ к лекциям платный. Если вы прослушаете их и решите начать обучение, я пересчитаю стоимость первого модуля. За счет оплаты первых двух лекций вы получите скидку.
⠀
Если вы не будете поступать - с вами останутся материалы, которые можно использовать в ежедневной жизни. Строить график активности с учетом дней недели📈, разбираться в характеристиках знаков зодиака, например.
⠀
Звездочки, я хочу предоставить выбор - вы пришли, прослушали лекцию и поняли, что хотите учиться.
⠀
Я могла бы провести бесплатный вебинар, где минимум информации с призывом купить курс😂 Но, я не инфобизнесмен - я астролог. Мои лекции для обучения будущих профессионалов, только научная астрология и никакой воды. Информацию можно использовать сразу.
⠀
Открываю видео-уроки только для того, чтобы дать девочкам из нового набора, стартующего 4 февраля, убедиться в своем решении. Поэтому купить их можно только до 25 декабря.
⠀
✅ Стоимость: 2 000 рублей за 2 лекции.
✅ Период покупки: до 25 декабря.
✅ Для кого: только для девушек, которые получили от меня положительный ответ о зачислении в Школу Астрологии.
✅ Для записи на пробные лекции пишите в Директ.
⠀
P.S. Если вы хотите узнать, есть ли у вас показатели астролога - заполните заявку на обучение в Школе Астрологии в шапке профиля.
⠀
#школа_астрологии_инны_любимовой





<STARTOFPOST> Звездочки, в мою Школу Астрологии попадают только те девушки, у которых астрология - профессиональное предназначение.
⠀
Им повезло👍 - астрология сейчас очень востребована. У многих бизнесменов, политиков, артистов в телефонной книге есть номер профессионального астролога. Чтобы подсказать правильную дату запуска нового проекта, обозначить перспективы сделки, помочь принять решение о съемках.
⠀
В банках астрологи работают в должности финансовых аналитиков. В крупных компаниях носят бэйджик HR или «Психолог-консультант». Вакансии астролога открыты в треннинговых центрах, в кадровых агентствах, в элитных спа-центрах. Пишущих астрологов ждут в глянцевых журналах.
⠀
Знания астрологии - огромный бонус в любой профессии. На вас словно надеты волшебные очки👓, и через них вы видите все. Причины поступков и варианты развития ситуации. И, конечно, выбираете самый лучший👌 вариант.
⠀
Моя любимая сфера - консультирование. Я вижу, что астрологию используют все больше людей, чтобы корректировать судьбу. Правильно растить детей, найти любовь, укрепить здоровье, улучшить отношения в семье, исполнить заветное желание - с этими задачами астрология справляется идеально. Да, это кропотливая работа, расчеты, анализ. Но, девочки, какое же счастье😄, когда человек рассказывает, как после вашей консультации он изменил жизнь!
⠀
Знаете, я очень рада за своих новых учениц - уже 4 февраля они наденут «волшебные очки» и впервые увидят суть вещей. Счастлива, что лично проведу их в астрологию. Каждый раз это очень эмоциональный момент🤗!
⠀
Каждому найти свое профессиональное предназначение!
⠀
#профориентация_astrologinna
#школа_астрологии_инны_любимовой





<STARTOFPOST> Звездочки, все в зал! Сегодня вторник - время прорабатывать💪 Марс.
⠀
Марс отвечает за деятельность, энергичность, защиту своих границ. Сильный Марс дает эффективность, целеустремленность, желание достигать целей. Если вы думаете о ком-то «надо же, всего за год он так продвинулся в карьере, написал книгу, запустил бизнес» - скорее всего, у этого человека проработанный Марс (или он съездил на соляр😂).
⠀
Если Марс слабый и непроработанный, человека охватывает лень, он откладывает важные дела, апатичен. У него нет мотивации добиваться чего-то, а смысл? Другая сторона дисгармоничного Марса - агрессия и раздражительность. Она может быть направлена как во внешний мир, так и на себя. Что же с этим делать?
⠀
Идти в тренажерный зал! Качать железо, заниматься боксом, делать силовые упражнения🏋 Йога не поможет - только хардкор. Марс «зажигается» очень быстро - уже через месяц занятий вы почувствуете энергию, желание ставить и достигать цели. Уйдет злость и агрессия. Вы начнете отстаивать свое мнение. Станете меньше болеть.
⠀
Лучше всего Марс прорабатывать во вторник - у меня в этот день всегда по расписанию зал😉
⠀
Девочки, а вы занимаетесь спортом? Каким?





<STARTOFPOST> Звездочки, отвечаю на ваши вопросы про Школу Астрологии:
⠀
❓Как происходит отбор в Школу?
⠀
Вы заполняете анкету по ссылке в шапке профиля. По натальной карте я проверяю, является ли астрология вашим профессиональным предназначением. Если есть соответствующие показатели, я пишу вам в директ. Каждый раз радуюсь, словно раскрыла раковину и обнаружила жемчужину! Если нет показателей, тоже пишу, конечно.
⠀
❓Оплачивать нужно сразу весь модуль?
⠀
Вы можете оплатить, как вам удобнее. Или сразу всю сумму, или разбить оплату помесячно. От метода оплаты сумма не меняется.
⠀
❓А где проходит обучение?
⠀
На платформе удаленной учебы «Антитренинги», а по сути - в удобном вам месте. Для входа на платформу вам нужен только ноутбук или смартфон - в удобное время вы смотрите видео-лекции (в записи) и делаете домашние задания.
⠀
❓А если у меня будут вопросы?
⠀
Специально для этого я устраиваю вебинары и в формате живого общения отвечаю на вопросы и разбираю сложные темы. Набор 4 февраля будет последним под моим кураторством - а значит, все вопросы вы задаете лично мне. Не обязательно для этого ждать вебинар - я ваш наставник и всегда доступна.
⠀
❓Смогу ли я совмещать учебу с работой?
⠀
Я выкладываю видео-лекции два раза в неделю, в понедельник и четверг. Около часа у вас уйдет на просмотр одной лекции. Еще 30 минут на домашнее задание после лекции.
⠀
❓А если я буду учиться в собственном темпе, в другие дни?
⠀
Поэтому я запускаю онлайн курс - чтобы каждая из вас выбирала свой темп. Но каждая следующая лекция открывается только после выполненного домашнего задания по предыдущей. Это задание я проверяю и вижу, насколько вы усвоили материал. Проверка тоже занимает время. Вы можете выбрать другие дни для учебы, но нужно соблюдать темп и не затягивать с домашними заданиями.
⠀
❓Чему я научусь после первого модуля?
⠀
Вы станете домашним астрологом: научитесь прорабатывать планеты, чтобы помогать себе и близким. Узнаете, как пополнять энергию. Увидите склонности ваших детей и направите их в нужную сторону. Улучшите отношения в семье, гармонизируете материальную сферу и многое другое.
⠀
Остались вопросы? Задавайте в комментариях!
#школа_астрологии_инны_любимовой





<STARTOFPOST> Звездочки🌟, исполняю ваше желание.
⠀
Я услышала все просьбы и специально для вас сделаю запись семинара «Заряди свой 2019 год». Если у вас не получается присутствовать лично - сможете посмотреть его в записи, где будет вся важная информация по подготовке к Новому году🎉, чтобы вы тоже могли его зажечь!
⠀
Вы узнаете все астрологические подробности:
⠀
🌲что надеть, чтобы год был успешным;
🌲как нарядить пихту, и почему именно пихту, а не елку;
🌲как составить астрологическое меню.
⠀
Я не буду рассказывать вам банальное «как приманить желтую свинку» - кстати, приманивать ее нельзя, и на семинаре я расскажу почему. Отдельно я обговорю безопасность в наступающем году - как прожить год гармонично и что сделать, чтобы не включилась формула онкологии.
⠀
Девочки, я запишу для вас полезную астрологическую инструкцию. Она будет яркой и праздничной, чтобы у вас сложилось ощущение личного присутствия. Хотите😉?
⠀
Запись семинара вы получите 27 декабря.
⠀
И вообще, вся эта неделя - для вас. Буду исполнять ваши мечты! Просили запись семинара - пожалуйста, и это только начало.
⠀
Запись будет готова 27 декабря
Стоимость - 3 000 рублей
Пишите в директ.





<STARTOFPOST> Астрология - не магия и не волшебство. Это наука, которая помогает человеку изменить судьбу. В астрологии все конкретно - математические методы, анализ, интерпретация результатов.
⠀
Это кропотливая индивидуальная работа - чтобы вам помочь, вначале я по важным вехам в жизни рассчитываю ваше время рождения. Заранее строю и изучаю натальную карту, стараюсь вас «почувствовать», чтобы лучше понять.
⠀
Сама консультация похожа на доверительный разговор, где я учу вас по-максимуму использовать полученные знания. Беру за руку, показываю, как обойти негативные моменты. Вывожу на дорогу, на которой вас ждет успех👌
⠀
Иногда мне кажется, судьба человека - это дом, который дается нам один раз. У одних это маленькая темная каморка, у других - шикарная квартира🏰 Но маленькую каморку можно украсить, осветить лампой, вдохнуть уют. И наоборот, если в шикарной квартире не делать уборку, она станет неопрятной и неуютной.
⠀
Астрология - тот самый способ вдохнуть свет в самое тесное жилище и напомнить хозяину  роскошных хором, что их надо убрать. Проработки планет, индивидуальные рекомендации, подбор камней-талисманов - астрологических вариантов улучшить судьбу масса. Чтобы вам помочь, мне не нужен волшебный шар - я использую Натальную карту, математический анализ и опыт.
⠀
Желаю каждой из вас осветить🔥 свою судьбу!





<STARTOFPOST> Звездочки -  ученицы Школы Астрологии! Специально для вас я беру в руки колокольчик🔔 и звоню последний звонок: на семинар «Заряди свой 2019 год» 25 декабря почти закончились места.
⠀
Этот семинар я жду больше всего🤗 - на нем всегда зашкаливает энергетика и получаются крутые инсайты. Я расскажу, как правильно встретить Новый год, составить праздничное меню, подобрать одежду и подготовить правильные подарки. Также вы узнаете, как провести первые 12 дней, чтобы зарядить год на благополучие. И еще будет много других астрологических лайфхаков.
⠀
Обожаю атмосферу, которая царит на семинарах - мотивирующая и дружеская одновременно. Общение с сокурсницами, астрологические темы и радостный смех!
⠀
Кстати, на семинаре будет специальная астрологическая ярмарка, где вы сможете приобрести камни, браслеты и все, что вы просили в течение года. Подарки, фото и видеосъемка - я запланировала для вас много сюрпризов🎉!
⠀
Девочки, оставшиеся места можно пересчитать по пальцам, но специально для вас я не закрываю запись, чтобы вы успели вскочить в последний вагон направлением «успешный 2019 год».
⠀
Если вы в деле - пишите в директ!
⠀
P.S. Если вы не ученица Школы Астрологии, но очень хотите попасть на семинар - не расстраивайтесь. Я обещала кое-что придумать для вас. Следите за постами в ленте😉





<STARTOFPOST> Когда в самолете выключили свет, на потолке зажглись звезды🌟 Астрологи и без того чувствуют особенную близость к небу, а благодаря спецэффектам авиакомпании Emirates это был полный космос!
⠀
Да, звездочки, я снова в рабочей поездке. Конечно же, с талисманом из АстроБокса против влияния ретроградного Меркурия в чемодане😉Смотрите сторис, следите за постами - буду радовать вас полезной информацией. А пока поделюсь, о чем я думала под «звездным небом». Я благодарила небо за то, что мое профессиональное предназначение именно астрология! Потому что астрологи:
⠀
✅ обожают летать, не боятся авиакатастроф и только заряжаются энергией в аэропортах и самолетах;
⠀
✅ живут долгую и насыщенную событиями жизнь, минимум до 84 лет;
⠀
✅ знают все о своем здоровье и предотвращают возможные проблемы. Инфаркты, инсульты и прочие болезни обходят астрологов стороной;
⠀
✅ проработали свою натальную карту и знают, как улучшить личную жизнь, как включить формулу богатства, куда направить детей. Привели свою жизнь к гармонии и помогают клиентам;
⠀
✅ живут интересно - постоянно повышают квалификацию, пробуют новые методы расчетов, решают проблемы во всех сферах;
⠀
✅ видят жизнь как многообразие вариантов и каждый раз выбирают лучший. Помогают сделать такой выбор клиентам;
⠀
✅ а еще очень молодо выглядят - гораздо моложе своих лет!
⠀
Всем работу по профессиональному предназначению😘!





<STARTOFPOST> Звездочки, период негативного действия ретроградного Меркурия продолжается до 24 декабря. И, наверно, один из самых частый вопросов, который я получаю: «А почему другие источники говорят, что он заканчивается 7 декабря?»
⠀
Отвечаю - я не могу судить других астрологов, у всех разный уровень образования и качество информации. Отвечаю только за себя и за тех, кто читает мою страничку, планирует жизнь с учетом влияния планет. Объясняю, почему ретроградный Меркурий заканчивается не 7-го, а 24 декабря.
⠀
Представьте: вы забыли телефон дома. Вы за ним возвращаетесь - не телепортом, а прошли метры до подъезда, поднялись в лифте, открыли ключом дверь. Только войдя в квартиру, вы взяли телефон и пошли снова по своим делам. Закрыли дверь, спустились в лифте, сели обратно в машину или направились к метро. Логично?
⠀
Так и Меркурий. Повернул вспять за телефоном. С этого момента он начал ретроградное движение. Дошел до дома, забрал его и возвращается на место, где хлопнул по карману: «ой, телефон». Некоторые астрологи считают, что он «взял телефон» и перестал быть ретроградным🙈 Но забывают о движении планеты к тому месту, где Меркурий «осознал» пропажу.
⠀
Это и есть шлейф, он происходит сейчас. Во время шлейфа все негативные проявления ретроградности сохраняются. Они закончатся, когда Меркурий вернется в градус разворота - то место, где он вспомнил про телефон.
⠀
Во время шлейфа ретроградного Меркурия происходят самые большие неприятности. Люди выдыхают, отправляются в путешествия, делают крупные покупки, заключают сделки. Только гостиница отменяет бронь, техника ломается, а сделки не приводят к успеху😬
⠀
Звездочки, пожалуйста🙏, потерпите еще чуть-чуть. Соберите фотокнигу из моментов уходящего года, Меркурий такое любит. Притормозите. Подумайте, что принес вам этот год. И как вы хотите провести следующий.
⠀
Кстати, а как? Задайте вектор будущему году в нескольких словах. Например, «год любви», «год карьеры», «год заботы о себе». Пишите в комментариях!
#ретромеркурий_astrologinna





<STARTOFPOST> 🌟Консультация «Женское счастье» стала еще подробнее!
⠀
Звездочки, с радостью представляю вам обновленную консультацию «Женское счастье». Как и обещала, я сделала ее еще нагляднее для вас - включила видео-часть. В ней я лично рассказываю каждой, как проработать Венеру, чтобы привлекать внимание достойных мужчин.
⠀
В обновленном «Женском счастье» звездочки в поиске получат:
⠀
✅ психологический портрет будущего мужа, знак зодиака и даже некоторые черты внешности, чтобы знать, на ком остановить взгляд;
⠀
✅ персональные места знакомств, которые нужно посещать, чтобы встретить вторую половинку. Офис, ресторан по-соседству, курсы вождения, тренажерный зал - у каждой звездочки эти места разные;
⠀
✅ период знакомства, когда надо целенаправленно идти в места из пункта выше;
⠀
✅ ближайший период свадьбы, чтобы, если он  не устроит, скорректировать его другими астрологическими инструментами;
⠀
✅ уточненное до секунды время рождения, чтобы потом заказать консультацию совместимости или расчет соляра со скидкой;
⠀
✅ в видео-части я помогу девушкам лучше понять себя - расскажу, что они ждут от отношений и брака. Как им проработать Венеру, чтобы притягивать правильных мужчин. Кто он - правильный для нее мужчина и как провести с ним первое свидание, чтобы оно стало началом отношений.
⠀
Девочки, это идеальная инструкция по встрече с принцем. Не ждите, пока он оседлает своего коня😂, а берите инструкцию и идите навстречу. Он тоже ищет тебя, но без астрологического руководства ему немного сложней)
⠀
Стоимость - 9 500 рублей
Заказы 👉 в директ
#женскоесчастье_astrologinna





<STARTOFPOST> Звездочки, готовьте блокноты📝: завтра начинается время гениальных идей!
⠀
7 декабря с 00:22 до 17:34 - лучшее время для мозговых штурмов, семейных советов, размышлений и составления планов.
⠀
Вы можете переосмыслить🤔 какую-то ситуацию. Увидеть неожиданный выход, найти решение. Можете придумать идею для стартапа и даже решить написать книгу. В этот день отлично зайдет составление контент-плана, если вы ведете блог. А может, вы как раз захотите его завести?
⠀
Не обязательно садиться на стул и усиленно думать - продолжайте жить обычной жизнью, но смотрите на все чуть отстраненно. Задавайте себе вопросы, зачем, почему, чтобы что. Записывайте ответы.
⠀
Не отбрасывайте идеи, даже самые невероятные. Просто занесите в блокнотик и отложите, чтобы достать его вечером 24 декабря. Вы же помните☝️ - мы все еще под влиянием ретроградного Меркурия и входим в так называемый разворот. Завтра я расскажу об этом подробнее, а пока напоминаю - ничего важного не начинать. Мечтайте, размышляйте, креативьте и все-все-все записывайте!
⠀
Звездочки, может вы хотите придумать новую астрологическую консультацию😉? Пишите в комментариях любые идеи на этот счет!





<STARTOFPOST> Звездочки, меня часто спрашивают, какую систему астрологии я предпочитаю  Западную классическую или ведическую джойтиш.
⠀
Я предпочитаю западную - аргументы вы можете увидеть на картинке к посту. Именно эту астрологию я преподаю в своей Школе, чтобы мои ученицы получили работающие методики. Я хочу, чтобы из Школы выходили практики со знанием астрономии и математики. Чтобы девочки могли делать точные расчеты, а не отталкиваться от философии, как это делает джойтиш.
⠀
Хочу добавить, что я одинаково хорошо разбираюсь в обеих системах. Я сравнивала их, анализировала и пришла к выводу, что западная астрология работает точнее👌 Тогда я сконцентрировалась на ней и очистила методологию от неточностей. Проверила каждый астрологический инструмент, чтобы все они работали как часы.
⠀
Древность Джойтиш - это прекрасно, и я отношусь к ней с большим уважением. Но, чем древнее наука, тем больше неточностей. Не все можно в чистом виде пронести через века. Джойтиш тоже надо очищать и может быть, когда нибудь я это сделаю. Но сейчас нет ни ресурса, ни желания - западная астрология дает мне все.
⠀
#школа_астрологии_инны_любимовой





<STARTOFPOST> ⚠️Attention! Achtung! Attenzione! Важная информация: сегодня последний день акции, когда  новогодний АстроБокс с исполнением мечты стоит 7 000 рублей. Уже завтра его цена станет выше.
⠀
Предупреждаю заранее, чтобы вы успели написать мне в Директ😉
⠀
Завтра стоимость волшебной коробочки вырастет, чтобы соответствовать ее содержанию. А что же в ней? Давайте посмотрим! Я аккуратно приоткрываю крышку, чтобы вы заглянули одним глазком✨
⠀
В новогоднем АстроБоксе вы найдете:
⠀
👍🏻 исполнение заветного желания;
👍🏻 защиту от негатива в течение года;
👍🏻 финансовый успех.
⠀
Можно писать желание на бумажке и глотать под бой курантов. Можно сжигать бумажку и сыпать пепел в бокал. А можно воспользоваться специальным астрологическим талисманом. Конечно же, я рекомендую последний, проверенный и надёжный вариант👌🏻
⠀
Я сама собираю каждый АстроБокс, чтобы наполнить его позитивом и теплыми пожеланиями. Вкладываю пять мощных талисманов. Высылаю в любую точку на карте🌏 Хочу, чтобы звездочки по всему миру могли исполняли желания и заряжали год на успех!
⠀
Чтобы получить коробочку с исполнением мечты, пишите мне в Директ😘
⠀
#астробоксы_astrologinna
#новыйгод_astrologinna





<STARTOFPOST> Горжусь своей Школой Астрологии. Вот ее основные преимущества, оцените сами:
⠀
1⃣ В ней удобно учиться: вам нужен только ноутбук и интернет. Вы смотрите лекции, когда удобно вам и делаете домашние задания, соблюдая сроки. Не важно, в какой вы стране, городе и часовом поясе - от вас нужна только мотивация и самодисциплина.
⠀
2⃣ Я даю обратную связь - и это самое важное из преимуществ. Можно читать книги, слушать вебинары и очень стараться, но без обратной связи от профессионального астролога вы не получите эффект. Я беру вас за руку, объясняю нюансы и спорные моменты. Отвечаю на ваши вопросы с 9 до 21. Всегда рядом. Всегда готова помочь.
⠀
3⃣ Я практикующий астролог и лично проверила методики преподавания. Они работают и результативны. Я лично убедилась в этом на практике и только после этого даю методики вам. После окончания школы вы владеете проверенными методами и сразу можете практиковать.
⠀
4⃣ Вы в курсе всех актуальных тенденций, потому что я за ними слежу. Обновляю программу курса, записываю дополнительные лекции, чтобы вы были в теме новой астрологической методологии.
⠀
Звездочки, если вам важно учиться именно под моим кураторством, заполняйте заявки на обучение на 4 февраля - это последний набор с обратной связью от меня лично! В дальнейшем тоже будут проверенные кураторы и поддержка опытного астролога. Решайте, как удобно вам.
⠀
Не обещаю, что будет легко, но интересно точно! Обещаю поддержать💪 вас и научить всему, что знаю сама!
⠀
#школа_астрологии_инны_любимовой





<STARTOFPOST> Доброе утро, звездочки🌟! Приоткрываю дверь в Школу Астрологии и рассказываю, как происходит набор учениц.
⠀
📝Вначале каждая  заполняет анкету и указывает дату, время и место рождения.
⠀
По этим данным я строю натальную карту каждой девушки. Анализирую, какое место в ней отведено астрологии. Является ли она профессиональным предназначением, или девушке лучше раз в год консультироваться у грамотного астролога и включать свою формулу богатства💰 в другой сфере.
⠀
Когда я вижу, что девушке предназначена астрология, меня каждый раз охватывает восторг! Предвкушаю🤗, как приведу в мир еще одного профессионального астролога, как научу всему, что знаю сама.
⠀
Потом я сажусь писать письма о зачислении - девочки называют их «письма из Хогвартса», и мне очень приятно это слышать. Я знаю, что за каждым таким письмом💌 стоит звездочка: волнуется, переживает, примеряет на себя эту мощную интересную профессию. Понимаю ваши чувства и стараюсь по мере возможностей отвечать как можно скорее.
⠀
Девочки, а что бы вы выбрали: обращаться за консультацией к профессиональному астрологу или с помощью астрологии менять свою жизнь и консультировать других? Пишите в комментариях⬇️ ⬇️⬇️
⠀
P.S. если тоже хотите проверить, является ли астрология вашим профессиональным предназначением - кликайте на ссылку в шапке профиля, заполняйте анкету и ждите сову с письмом из Хогвартса✨
⠀
#школа_астрологии_инны_любимовой





<STARTOFPOST> Доброе утро, звездочки! Зима❄️ на пороге. Пригласила для вас фею макияжа Кристину @kristina.s.makeup , чтобы она поделилась проверенными секретами ухода за кожей. Кстати, мой макияж - дело волшебных рук Кристины. Она профессионал во всем, что связано с косметологией и визажом.
⠀
«Зима. На улице холод, дома и в офисе центральное отопление - наша кожа становится сухой и обезвоженной. Даже если обычно у вас жирная кожа, зимой ее все равно надо питать и увлажнять. Я рекомендую 👍 корейские тканевые маски для лица berrisom - кожа после них бархатистая, матовая и увлажненная.
⠀
Не забываем про нежную кожу под глазами - гидрогелевые патчи petitfee интенсивно ее увлажняют и убирают отеки. А еще после патчей макияж не скатывается и ложится просто идеально!
⠀
Косметика брендов berrisom и petitfee представлена в сети магазинов «Золотое яблоко» @goldapple_ru
⠀
Еще мне нравятся масочки @apivita - легкие, мягкие как молочко, отлично увлажняют и освежают кожу. Греческие и корейские бренды - мои фавориты. Косметика очень качественная и дает реальный 💪эффект.
⠀
Помним про губы👄 - зимой они трескаются, обветриваются, пересыхают. Нам нужна правильная гигиеническая помада - например, от @caudalie . Ее можно наносить как базу под декоративную помаду, чтобы не пересушивать губы. Еще один мой любимчик - бальзам @bobbibrown . Аккуратная баночка, нежный розовый цвет, губы с ним получаются чуть влажными и выглядят ухожено. Бросьте один бальзам в сумочку, другой оставьте на рабочем столе, чтобы всегда был под рукой.
⠀
Кстати, про руки. Они зимой страдают больше всего. Спасаем их хорошим питательным кремом. Мои фавориты - @caudalie, @kiehlsrussia, @tonymoly.russia tonymoly - отлично увлажняют и питают кожу».
⠀
Это была Кристина @kristina.s.makeup - теперь каждый месяц она будет делиться с вами проверенными👌 бьюти-секретами. Если вы хотите подробнее узнать, чем пользуется Кристина и какую косметику рекомендует клиентам, подписывайтесь и смотрите сторис.  А я напоминаю - ухаживая за собой, вы прорабатываете Венеру. А Венера отвечает за деньги и любовь😉
⠀
Хотите новую рубрику про бьюти-лайфхаки? Поддержите лайком❤️!





<STARTOFPOST> «Инна, я  знаю время своего рождения, у меня есть бирочка из роддома, зачем это время надо уточнять?», - иногда говорят звездочки.
⠀
Ситуации бывают разные. Даже если мама помнит, или у вас есть бирочка - это время неточно. Вряд ли мама во время первого вдоха младенца держала секундомер⏳ Врачи округляют время рождения, часы в родзале могут спешить - нюансов много. А от точности времени рождения зависит самое главное - точность построения натальной карты и астрологических прогнозов.
⠀
Уточнение времени рождения - сложный трудоемкий процесс. Вначале вы заполняете анкету, где указываете даты важных событий в жизни. Потом я анализирую и сопоставляю, чтобы рассчитать время вашего рождения до секунды. Не люблю компьютерные программы - они обобщают и дают погрешность. Я делаю ректификацию вручную, используя свой опыт. Задаю вам дополнительные вопросы по анкете и прошу уточнить моменты из жизни не потому, что я любопытна. А чтобы получить максимально точный результат.
⠀
Я рассчитываю время рождения до секунды:
✅ всем клиентам при заказе любой консультации;
✅ участникам астрологических марафонов;
✅ ученикам Школы Астрологии.
⠀
Кстати, после того, как я рассчитаю вам время рождения, вы получите скидку👍 на другие мои консультации и астромарафоны.
⠀
Астрология - точная наука. Поэтому все исходные данные для прогнозов должны быть точными. Звездочки, я за этим слежу. И никого не отпущу без точного времени рождения😉!





<STARTOFPOST> Как проработать Венеру и стать заметной для мужчин?
⠀
Пятница - день Венеры и, помимо индивидуальных способов ее проработки, есть общие рекомендации. Одни из них - растяжка и латинские танцы💃
⠀
Это значит, что сегодня особенно показана йога, чтобы лбом коснуться колен, и  страстная латинская бачата. Всё потому, что Венера очень любит, когда вы умело владеете своими телом.
⠀
Поэтому, если вы планировали, но всё время откладывали, начните сегодня - пятница идеально подходит для йоги, растяжки и латиноамериканских танцев. Макияж👄, красивое платье и хорошее настроение вам в помощь. Либо коврик и костюмчик по фигуре - тут уж, что выберете.
⠀
Можно и дома сесть в лотос или включить зажигательную музыку. Но помните, планеты любят, когда за проработки вы платите деньгами😉
⠀
Узнать свои индивидуальные рекомендации для проработки Венеры можно из консультации «Формула любви». И сегодня последний день, когда можно её заказать за 2 500 руб. Уже завтра она станет частью консультации «Женское счастье» и будет стоить дороже.
⠀
Звёздочки, а вы садитесь на три шпагата, расслабляетесь в асанах или зажигаете под горячую латину?





<STARTOFPOST> Звездочки🌟, хочу рассказать чуть более подробно про АстроБоксы. Почему они действительно работают и меняют судьбу.
⠀
Каждый талисман делается вручную. Я проверяю все, включая натальные карты мастеров - важно, чтобы талисманы делали гармоничные люди с хорошей энергетикой. Отдельно заказываю коробочки🎁, специально под этот проект. Других таких коробочек вы не найдете.
⠀
Каждую коробочку я собираю лично. Подбираю талисманы под вашу натальную карту. Вкладываю самые добрые теплые пожелания. И, если вдруг ваш Астробокс задерживается, это не случайно. Значит, я жду, чтобы, к примеру, из Сибири (а со мной работают мастера со всей России) или Пекина (и другие страны тоже есть) приехал именно ваш талисман.
⠀
Так получаются мощные💪 АстроБоксы, которые действуют индивидуально. За каждой коробочкой стоит звездочка, которая его заказала. Он сделан, чтобы помочь именно ей. И помогает - в карусельке я собрала отзывы, чтобы вы убедились.
⠀
Если вы задумались, какой АстроБокс заказать, рекомендую новогодний. 31 декабря он запустит ваше желание прямо в небо, улучшит ваше материальное положение и будет защищать вас весь следующий год!
⠀
Всем исполнения желаний!
#астробоксы_astrologinna

а!Ча199 Я заказала два астробокса у Инны. Мне очень понравился дизайн и сами талисманы, конверт от астробокса на финансы, сразу начал действовать, я начала копить и за 18 дней накопила приличную сумму, возможности сами стучались ко мне в дверь, главное заметить и открыть. Я очень рада своим талисманам, они работают. Благодарю Инну, за ваш  бесценный труд @® @® ® $ ®@  папагоуа_о!езуа Добрый день! Хочу поблагодарить вас за астробокс Меркурий на защиту! У мужа были серьезные проблемы на работе! Но как только пришёл астробокс, как будто все решилось сразу). Проблема улетучилась и начальство благоволит). Впереди ещё операция... Уверена, все будет хорошо! Спасибо ещё раз!  (4 а [епа_1а Дорогая Инна!!! Огромное Вам спасибо за астробокс, он мне сейчас нужен как не когда. Очень рада что так всё быстро и без проблем получилось с доставкой в Германию. Ещё по пути ко мне астробокс с талисманами "включил" работу полным ходом. Дай Бог вам и вашей семье здоровья, обязательно буду к вам ещё обращаться!!!  Котуао!Нс!а! Я в большом шоке от того, что сейчас у меня происходит в жизни с появлением Астробокса. Когда я брала астробокс на личную жизнь, веры в него было мало, так как в течении года личная жизнь не клеилась совершенно и было сплошное одиночество и мало верилось, что талисманы способны что-то изменить. Но как же я ошиблась @®) Начались коллосальные перемены “1 . Во-первых, был период зачистки, то есть все мужчины, которые мне нравились и я считала их перспективными - они начали открывать себя с такой стороны, что я поняла, что это были ошибки и не стоит даже думать о них. И я настолько легко отпустила их из своей жизни... И после того, как все ненужное ушло, у меня появился тот самый 7% Сейчас жду от Инны анализ совместимости, чтобы точно знать, что это моя судьба и сразу строить гармоничные отношения ®. Спасибо, Инна, ещё раз, ты действительно послана на землю, чтобы делать людей счастливыми @9 Всем надо по астробоксу,  это факт@Э)  еудетуа_!ора{Ко Инна! Хочу поделиться)) Мои талисманы для личной жизни сработали))) я встретила мужчину - свою первую любовь. За 12 лет мы сильно изменились, повзрослели, и вот мы вместе уже совершенно иначе, в другом качестве. Все очень стремительно развивается, мне очень хорошо!  А он меня все время спрашивает: «где же ты была раньше? Почему я встретил тебя только сейчас??» ))))  Спасибо!!  еепа_зигаузКауа Дошла очередь и до меня оставить свой отзыв ® Вообще после знакомства с Инной моя жизнь начинает меняться со скоростью света: появилось больше энергии, сил, изменились взгляды на многие вещи Поэтому я с уверенностью могу сказать, что, общаясь с Инной, уже идёт проработка натальной карты «7 В Начале октября я заказала астробокс на финансы для своего мужа. В последнее время эта сфера у него начала хромать: появились проблемы на работе, пропал энтузиазм и начали опускаться руки... поэтому я решила, что волшебная коробочка ему будет очень кстати ©) Активировали талисманы по всем правилам и... начали ждать... и вот сейчас ноябрь. Я просто до сих пор сама не могу поверить в происходящее: на работе появилось сразу несколько направлений для заработка, ему предложили курировать крутые проекты, где лежат хорошие деньги. Мы начали наконец-то копить (у нас с этим была большая проблема), и всё постепенно начало меняться в лучшую сторону! Это очень круто! И я благодарна Инне за всё, что она делает для нас! 9 9 9 Теперь на очереди мой астробокс и обучение в школе Астрологии! © И я уверена, что это только начало! Инна, я желаю тебе энергии, сил и всего самого доброго и светлого! Ты лучший астролог в мире @®  >> до.ПаиЧу_ Инна, доброго дня!!! $ Меня переполняют эмоции! ® Вчера я получила свой чудесный астробокс)))) И я, словно маленький ребенок, нетерпеливо распаковывающий подарки от Деда Мороза, открывала свою посылочку с интересом и горящими глазами))) и тут моему взору предстала очаровательная, красивейшая коробочка!!! Фиолетового цвета!!! Это мой любимый цвет)))) и это было только начало таинства)) Дальше, разглядев коробочку, я ее аккуратно открыла, а тааам... там такие красивые штучки)))) и все так подробно описано)))) все такое красивое и так красиво оформлено, что можно любоваться часами!!! Я восхищена!!! Спасибо Вам огромное! Теперь осталось только начать пользоваться, согласно инструкции, ия уверена, что результат не заставит себя долго ждать))) Инна, огромное спасибо Вам за Ваш труд! За то, что помогаете претворять мечты в жизнь!!! Удачи и успехов Вам! › ® ©  Инна, добрый вечер! Доставили сегодня Новогодний Астробокс мне))) Он такой красивый!))) Даже сама коробочка как подарок)) Жду теперь Нового года, чтоб поскорее  тедчита_саКе Если бы год назад мне сказали, что я буду верить в астрологию и следовать звездам, я бы посмеялась! К Инне меня привела череда разных событий: пришла с запросом: помогите, все пропало, в итоге начала постепенно!  Заказала женскую консультацию (сижу и жду ©), потом маленький гений, астробокс и запись на астромарафон.  Астробокс- это волшебство! Коробочка чудес! Просто купите и все поймёте! Просто поверьте! Бокс работает!  Маленький гений- я в шоке! По дате рождения ну все правда! Читала и не верила своим глазам!  Инна! Спасибо вам! Спасибо, что ведёте людей к счастью. Спасибо, что вдыхаете веру и надежду! Спасибо за ваш позитив и искренний интерес к нам!  



<STARTOFPOST> Внимание! 4 февраля 2019 года стартует последний набор в Школу Астрологии под моим личным кураторством. Вместе с вами мы пройдем шесть модулей обучения. И в финале - специальность «Астролог. Астропсихолог» как результат.
⠀
Уже на первом модуле вы получите знания, которые можно применять для себя и своей семьи:
⠀
👌общие астрологические знания о планетах и знаках зодиака;
👌навыки работы с эмоциями;
👌сможете восполнять свой энергетический баланс и помогать близким;
👌научитесь проработать планеты, чтобы улучшить отношения с мужчинами, достичь финансовой стабильности, внести гармонию в семью;
👌сможете помочь своему ребенку в школе и в социуме. Узнаете, куда его направить. Поймете мотивы поведения и сгладите конфликты.
⠀
После первого модуля я могу смело выдать диплом «Домашний астролог» - жаль, что эта специальность пока не сертифицирована:-)
⠀
В стоимость первого модуля входит:
⠀
✅ расчет времени вашего рождения до секунд;
✅ профессиональная астрологическая программа;
✅ 42 видео-урока, домашних задания и их проверка;
✅ все дополнительные материалы к лекциям;
✅ 7 месяцев обучения.
⠀
Все лекции онлайн, чтобы вы могли учиться из любой точки Земного шара, несмотря на часовые пояса и другие особенности географии. Домашние задания с моей обратной связью. Ответы на вопросы, помощь и поддержка💪 - проведу вас за ручку по законам астрологии, чтобы из загадочной науки она стала логичной и понятной.
⠀
Стоимость первого модуля: 60 000 руб.
Оплата возможна помесячная по 10 000 руб. в месяц.
Запись 👉 в директ.
#школа_астрологии_инны_любимовой





<STARTOFPOST> Звездочки🌟, у вас осталось три дня, чтобы узнать свою «Формулу любви»!
⠀
До первого декабря консультацию «Формула любви» можно заказать отдельно. Потом она станет яркой видео-частью консультации «Женское счастье», стоимость которой станет выше.
⠀
Напоминаю, что такое «Формула любви». Я специально записала серию коротких видео в энергетически сильных местах, чтобы вы могли лучше разобраться в себе и своих отношениях. Вы узнаете:
⠀
✅ свои ожидания от брака и от партнера;
✅ как проработать Венеру, чтобы стать заметной для мужчин вашего типа;
✅ психологический портрет и знак зодиака будущего мужа;
✅ как вести себя на первом свидании, чтобы оно привело к серьёзным отношениям.
⠀
А еще познакомитесь со мной и с моим способом подачи информации. Поймете, откликается ли вам научная астрология. Убедитесь, что она работает💪, когда узнаете себя в моем описании.
⠀
Первое декабря наступит совсем скоро. Если вы хотели узнать свою формулу любви - напишите мне прямо сейчас!
⠀
Стоимость - 2 500 руб.
Заказы 👉 в директ.
#формулалюбви_astrologinna





<STARTOFPOST> Жила-была одна звездочка. И звали ее  Золушка. Она мечтала встретить принца, но ей было очень некогда. Она была фрилансером и почти не выходила из дома, жонглируя пятью проектами и пропалывая розовые кусты🌹 А потом заказала консультацию «Женское счастье», и узнала, почему никак не может встретить принца. Он ждет ее во дворце, а она не выходит из дома! Золушка надела первые попавшиеся туфли и побежала во дворец. Там упала прямо в  объятья принца, теряя туфельки 👠.
⠀
Другую звездочку звали Белль. Она была замужем за ужасным чудовищем👹 - он ее совсем не понимал. Не догадывался о ее желаниях и только грозно рычал. «Разведись», -говорили подружки, но Белль заказала консультацию «Анализ совместимости». Узнала, почему муж так себя ведет. Откуда в их семье конфликты и как их избежать. После консультации Белль взглянула на мужа другими глазами, и из чудовища он превратился в принца.
⠀
Еще одна звездочка тоже была Красавицей👸 Под ее теремом толклись семь богатырей, но не те. Один слишком любил зеленое вино, другой - ратные подвиги, третий…недостатки были у всех. Красавица расстроилась и уснула. Но перед этим заказала консультацию «Формула любви». Сквозь сон она услышала нежный голос, который объяснил, как проработать Венеру, чтобы появился принц: ответственный, заботливый, успешный. Вскоре появился тот самый принц, поцеловал Красавицу и разбудил ото сна.
⠀
Сказка ложь, да в ней намек😉 - не ждите, пока принц прискачет на порог. Привлекайте астрологию и сами делайте шаги навстречу любви!
⠀
#женскоесчастье_astrologinna
#совместимость_astrologinna
#формулалюбви_astrologinna





<STARTOFPOST> Зачем нужен новогодний АстроБокс?
⠀
В этой волшебной коробочке🎁 есть все, чтобы зарядить год на успех. Смотрите сами:
⠀
✅ талисман, который придает силу новогоднему желанию. Небо исполняет его в первую очередь;
✅ амулет, который отводит от вас негативные события в течение года;
✅ талисман, чтобы привлечь деньги и улучшить материальное положение.
⠀
Можно подписать сто открыток💌 «пусть сбудутся мечты в Новом году» - а можно подарить АстроБокс, который эти мечты исполняет. Заказать себе или близкому человеку коробочку ручной работы, в которой лежат защита, финансовая стабильность и исполнение заветного желания.
⠀
Звездочки, Новый год - энергетически сильное💪 время, такие дни бывают редко. Рекомендую использовать его по-полной: загадывать желания, планировать год и ставить финансовые цели. Если мечтать и ставить цели с астрологическими талисманами, эффект будет очень крутым.
⠀
Девочки, 🙏, не откладывайте заказ на последний момент - я  беспокоюсь, что можно опоздать с доставкой. Конец декабря - самое напряженное время для курьерских служб.
⠀
А одна московская звездочка, которая закажет АстроБокс, получит сюрприз - коробочку привезу я лично.  Может быть, это будешь ты😉?
⠀
#астробоксы_astrologinna
#новыйгод_astrologinna





<STARTOFPOST> ❗️СТОП❗️ Победитель определён, процесс розыгрыша и результаты в сториз. Поздравляю @krista_roal 🎉
⠀
Звездочки, хочу, чтобы ожидание Нового года для вас немножко превратилось в сказку. Поэтому решила провести еще один розыгрыш😄
⠀
Дарю корзину астрологического чая - двенадцать упаковок ароматного чая с моими зодиакальными прогнозами на предстоящий год! Листайте карусель - там можно посмотреть, какой он красивый.
⠀
Вместе с душевным производителем чая @voteto.chai мы придумали астрологический чай. Их чай с натуральными добавками и мой гороскоп для каждого знака зодиака. Получилось двенадцать упаковок самого правильного чая, чтобы встретить 2019 год. Мне очень хочется вас угостить🤗!
⠀
Конечно же, астрологические прогнозы на упаковке - не персональный гороскоп, а общие тенденции года. Но, звездочки, в каждый прогноз я вложила частичку души и самых теплых пожеланий. Устроим астрологическое чаепитие!
⠀
Условия, как всегда, просты:
⠀
👌подпишитесь на мою страничку;
👌лайкните три поста - этот и два предыдущих;
👌отметьте под этим постом двух друзей, которых хотите угостить астрологическим чайком;
👌ваш профиль должен быть открыт, чтобы я проверила выполнение всех условий.
⠀
По традиции, в воскресенье в сторис я выберу победителя.

Участвуете😉?





<STARTOFPOST> Звездочки, продолжим разбираться с натальной картой.
⠀
В карусели вы можете посмотреть образец натальной карты. И понять, что сама по себе она «неинформативна» для неастрологов. А вот консультации, сделанные на ее основе, наоборот, очень полезны💪
⠀
Смотрите сами:
⠀
✅«Женское счастье» - астрологическая инструкция по встрече со второй половинкой;
✅«Формула любви» - наглядное пособие как выбрать правильного мужчину, секреты успеха первого свидания и видео-знакомство со мной;
✅«Анализ совместимости» - как обрести гармонию в семье или узнать перспективы союза;
✅«Соляр» - астрологический инструмент для исполнения желания в ближайшем году. Заряжает год на успех;
✅«Профессиональное предназначение» - подбор профессии или бизнеса, который включает формулу богатства и дает счастье самореализации.
⠀
Я специально составляю консультации так, чтобы они были ответом на ваш вопрос.
⠀
Поэтому, пожалуйста, не пишите, что вы хотите Натальную карту🙏 Пишите какую консультацию вы хотите и я с удовольствием вам помогу 😘
⠀
#натальнаякарта_astrologinna

26.11.2018. 26 ноября 2018 Пн 15:23:18 (6МТ+3) 55145 Москва, Московская обл., Россия  >в Час ОА День Год ®  12  Азс!8" 35  37е35  21  риеы  ‚хо  Уши?   



<STARTOFPOST> - Хочу полное описание натальной карты, - часто просят звездочки. Давайте разберемся, что такое натальная карта и что она даёт.
⠀
Натальная карта - это фотография звездного неба, положения планет на момент рождения человека. Натальная карта строится на основе личных параметров - даты, города и времени рождения. Даже если у вас есть бирочка из роддома, профессиональный астролог все равно уточняет время рождения при помощи специальных расчетов. Ведь часы в роддоме могли спешить/опаздывать или врач мог просто округлить время. А нам, профессиональным астрологам, важна даже минута рождения человека.
⠀
Итак, открываем специальную астрологическую программу (вручную я тоже умею рисовать карту, но зачем? Если современные технологии помогают беречь время), вводим дату, время рождения до секунд, которое получили при расчетах, место рождения. И вуаля! Так получается натальная карта - набор символов и знаков, непонятных обычному человеку. Это как иностранный язык, который ты не изучал и не понимаешь, что написано.
⠀
В натальной карте зашифровано все: прошлое, настоящее и будущее. Она описывает все сферы жизни: личную, профессиональную, материальную, здоровье, отношения в семье. Перечислять можно бесконечно! Поэтому полная расшифровка натальной карты - это труд сродни диссертации. Звездочки, данная диссертация очень полезна в рамках детской натальной карты, как инструкция к судьбе ребенка. Взрослых же такое обилие информации только путает.
⠀
Консультации по натальной карте эффективны, когда отвечают на конкретные вопросы:
⠀
🌟как найти вторую половинку
🌟в какой профессии включится формула богатства
🌟как улучшить отношения в семье
🌟и многие другие.
⠀
❗️Звёздочки (очень важно!), именно поэтому я не делаю полного описания натальной карты для взрослых, только отдельные консультации по интересующим вас темам.
⠀
Также важно, кто именно консультирует, насколько опытен астролог, достаточно ли у него квалификации. Если астролог придерживается методов научной астрологии, то консультации всегда приносят огромную пользу. С их помощью меняют судьбу. Я могу говорить бесконечно о своей любимой работе ❤
⠀
Звездочки, а по какой сфере жизни вы бы хотели получить астрологическую консультацию?





<STARTOFPOST> ⠀
Видео-консультация «Формула любви» - грядут изменения!
⠀
Девочки, спасибо🙏 за вдохновляющие отзывы - я увидела, что вам очень понравился новый видео-формат. Поэтому я решила включить яркое видео «Формула любви» в консультацию «Женское счастье». Они идеально подходят друг другу - как две половинки яблока: письменный расчет и видео разговор. Так вы получите максимум в одной консультации. А еще послевкусие, словно мы душевно поговорили в красивом месте о важных вещах.
⠀
Звездочки, пока вы еще можете купить «Формулу любви» отдельно. Чтобы разобраться в себе. Узнать свои ожидания от брака, знак зодиака будущего мужа и лайфхаки для первого свидания. Понимать, как стать заметной👸 для мужчин вашего типа, чтобы они не могли отвести взгляд. Познакомиться с моим способом подачи информации по минимальной цене.
⠀
Если вы задумывались о том, чтобы заказать себе или в подарок емкое и яркое видео «Формула любви» 👉  пишите мне в директ в ближайшее время. Скоро формат консультаций будет изменен.
⠀
Всем любви!
#женскоесчастье_astrologinna 
#формулалюбви_astrologinna





<STARTOFPOST> Важно⏰!
⠀
Звездочки, сегодня утром по случаю Чёрной пятницы я сделала скидки в размере 15% на две самые востребованные консультации: «Профессиональное предназначение» и «Женское счастье». Обещала скидки до конца воскресенья, но, дорогие мои, я не ожидала, что заказов будет так много🙈
⠀
С одной стороны, я очень рада - вы действуете и меняете судьбу.
⠀
Те, кто заказали «Профессиональное предназначение», скоро узнают, какая деятельность подходит им идеально, зажигает глаза и включает формулу богатства.
⠀
Девочки, которые заказали «Женское счастье», узнают портрет второй половинки, его знак зодиака и где его искать.
⠀
Я счастлива🤗, что в астрологическую Черную Пятницу вы вкладываете в себя и в свою судьбу - мне кажется, это самое грамотное вложение. Но, звездочки, заказов оказалось очень много. Боюсь, мне придется остановить акцию раньше вечера воскресенья. Следите за новостями в сторис.
⠀
Скажите, а я угадала с консультациями, на которые сделала скидку? Или вы мечтаете о другой консультации?





<STARTOFPOST> ⠀
Водолеи и Рыбки, подходит ваша очередь менять судьбу!
⠀
Напоминаю звездочкам, рожденным в январе, феврале и в марте - сейчас самое время🔔 заказать соляр и исполнить заветную мечту. Хотите выйти замуж, продвинуться в карьере, запустить личный проект, зачать ребенка и др.? Соляр исполняет ваше желание в течение года.
⠀
Соляр - подбор города для встречи дня рождения🎉 опытным астрологом. Вы едете в этот город, проводите в нем три дня. А после восхищенно наблюдаете, как вам на плечи слетаются возможности.
⠀
Заказывали соляр на материальное благополучие - пожалуйста, вам отдают старый долг💰, повышают зарплату, предлагают участие в крутом проекте. Хотели выйти замуж - вас приглашают на свидания достойные мужчины и кажется, одно знакомство превращается во что-то большее. Хотели запустить бизнес - вам пишут потенциальные заказчики и вы встречаете нужных людей.
⠀
Соляр не только исполняет желание - он заряжает год🚀 Год получается ярким, успешным, полным энергии. У вас все складывается. Вы словно переходите на ступеньку вверх, небо вас замечает и осыпает подарками. "Надо же, как ей везет", - шепчут вам вслед.
⠀
После расчета соляра вы получите:
⠀
✅ 2-4 города на выбор, куда нужно поехать праздновать день рождения, чтобы исполнилась ваша мечта;
✅ краткий прогноз по исполнению мечты, если вы останетесь в своем городе;
✅ уточненное до секунды время рождения, что также даст возможность со скидкой заказывать другие мои консультации и участвовать в астромарафонах.
⠀
Стоимость: 12 000 рублей
Заказы - в директ
#соляр_lubimova_astrolog





<STARTOFPOST> Звездочки, вы спрашиваете, чем отличается консультация «Формула любви» от «Женского счастья». Давайте разбираться👍!
⠀
«Формула любви» - короткая яркая видео-консультация. Из нее вы узнаете основное:
⠀
✅ каких ухаживаний вы ждёте, что для вас важно в любви и в отношениях;
✅ психологический портрет и знак зодиака будущего мужа;
✅ индивидуальные советы, как стать привлекательной для мужчин;
✅ ваши ожидания от брака;
✅ секретики для первого свидания, чтобы мужчина был от вас без ума.
⠀
Вы получаете два емких видео с персональными советами. А еще возможность познакомиться поближе со мной и с моим способом подачи информации по очень щадящей цене.
⠀
«Женское счастье» - подробная письменная консультация, из которой вы узнаете:
⠀
✅ уточненное до секунды время вашего рождения;
✅ психологический портрет вашего партнёра, тип личности, характер и его знак зодиака;
✅ места, где вы его встретите;
✅ ближайший благоприятный период для серьёзных отношений и свадьбы;
✅ рекомендации для улучшения личной жизни;
✅ и бонус: рекомендации, как выглядеть, как прокачать внешность, на чём сделать акцент.
⠀
В результате у вас на руках развернутая персональная инструкция «как выйти замуж». Куда идти, кого искать и когда покупать свадебное платье❤️
⠀
Обе консультации созданы для девушек в поиске. Если вы спросите меня, какую же выбрать - я порекомендую обе. Подробную персональную инструкцию с явками и паролями «Женское счастье» и к ней вдохновляющую «Формулу любви» с лайфхаками для первого свидания. Видео заряжено на успех в любовных делах😉
⠀
Всем любви!
#женскоесчастье_astrologinna
#формулалюбви_astrologinna





<STARTOFPOST> ⠀
❗️СТОП❗️ Победитель определён, процесс розыгрыша и результаты в сториз. Поздравляю @grita_life🎉
⠀
Звёздочки, спасибо вам за участие❤️ До Нового года ещё порадую вас! Оставайтесь на связи)
⠀
Звездочки, у меня сегодня дебют - разыгрываю наушники Apple AirPods🎉!
⠀
Волнуюсь, конечно - это мой первый гивэвей подобного рода, но у меня есть цель. Порадовать вас и привлечь внимание к научной астрологии, которая работает💪 Я хотела, чтобы подарок был не только полезный, но и уранистический, а всем крутым гаджетам покровительствует именно планета Уран. Поэтому решила разыграть беспроводные удобные наушники, которые apple называет чистой магией✨
⠀
Гивэвей я задумала давно и наушники для вас купила до ретроградного Меркурия - я же астролог😉 Чтобы они работали долго и помогали вам с комфортом слушать хорошую музыку и мои прямые эфиры) ⠀
Условия просты:
⠀
👌быть подписанным на мою страничку;
👌лайкнуть три поста - этот и два предыдущих;
👌отметить под этим постом двух подружек, которым может быть полезна и интересна научная астрология (пожалуйста, не отмечайте блогеров и магазины, я буду прверять. Играем честно);
👌ваш профиль должен быть открыт, чтобы я проверила выполнение всех условий.
⠀
В воскресенье в сторис я выберу победительницу. А все вместе мы сделаем мир немножко лучше, приоткрыв дверь для астрологии, которая меняет судьбу!
⠀
Начнём?)





<STARTOFPOST> ⠀
Почему для поступления в Школу астрологии нужно заполнить анкету?
⠀
Звездочки🌟, я бы хотела записать на курс каждую, но я же астролог. А значит, могу действовать только в согласии с небом и только улучшать вашу судьбу. Поэтому перед тем, как одобрить поступление в Школу, я прошу вас заполнить анкету. Написать мне дату, место и время рождения, чтобы я проанализировала показатели натальной карты.
⠀
Что именно я смотрю? Есть ли у вас показатели к изучению астрологии или категорически нет. Является ли астрология вашим профессиональным предназначением, чтобы после окончания школы вы могли работать и включить формулу богатства💰Что лучше для вас: быть астрологом или консультироваться у профессионала.
⠀
Только после того, как я проанализирую эти моменты, я могу пригласить вас учиться в Школе. Потому что самое важное для меня - это ваше счастье и работа по профессиональному предназначению. Когда все это совпадет, я с радостью🤗 приглашаю в Школу. Если астрология - не ваше профессиональное предназначение, предлагаю его найти.
⠀
А вы чувствуете, что астрология для вас что-то особенное? Если «да» - пишите в директ!
⠀
#школа_астрологии_инны_любимовой





<STARTOFPOST> ⠀
Звездочки🌟, очень много сообщений в директ о том, когда стартует новый набор в Школе астрологии. Вы спрашиваете, когда можно присоединиться к нашей астрологической семье - я именно так ощущаю своих девочек, тепло и по-семейному.
⠀
Под торжественную барабанную дробь отвечаю - новый набор онлайн курса в Школе астрологии начнёт обучение в феврале🎉 Условия пока те же. Цены остаются прежними. И это финальный набор под моим личным кураторством. И, кстати, часть мест уже заняты.
⠀
Конечно, у других, последующих наборов тоже будут кураторы - профессиональные, чуткие, внимательные. Уверена в них, как в себе. Но, если вам важно быть в контакте именно со мной - чтобы я проверяла домашние задания и отвечала на вопросы, давала обратную связь - жду в феврале.
⠀
Девочки, пишите в директ. Я вышлю вам анкеты, чтобы проверить, является ли астрология вашим профессиональным предназначением. И, если небо «за», запишу в февральскую онлайн группу. Подробную информацию о ценах на обучение в Школе и программе курса вы можете узнать на сайте 👉 кликайте на ссылку в шапке профиля.
⠀
Астрология - это больше, чем работа. Больше, чем профессиональное предназначение. Это переход на другой уровень жизни, где вы живете с проработанной судьбой💪 И так же живут ваши близкие - муж, дети. Идут по жизни под руководством неба. Горячо желаю каждому такого мироощущения - понимания, что происходит, почему так и как это изменить.
⠀
Звездочки, если вы чувствуете притяжение неба - пишите. Как же я хочу «зажечь» каждую из вас! Ввести за ручку в астрологию и показать, как быть осознанной в своей судьбе!
⠀
#школа_астрологии_инны_любимовой





<STARTOFPOST> ⠀
Хотите подарить близким людям подарок, который сделает жизнь лучше? Чтобы Новый год стал для них новой точкой отсчета? У меня для вас кое-что есть😉 Два крутейших подарка, выбирайте!
⠀
Первый - новогодний 🎁АстроБокс, заряженный на исполнение всего самого заветного и желанного. Волшебная коробочка с талисманами, чтобы каждый мог подтолкнуть свою мечту поближе к небу и запрограммировать год на успех. Идеальный подарок под пихту - красиво упакованное «осуществление заветного желания». Оригинально, душевно, полезно.
⠀
Второй подарок - подарочный сертификат на любую мою консультацию! Вы можете подарить сестре - «Женское счастье», мужу - «Профессиональное предназначение», а подруге - «Формулу любви». А можете заказать сертификат на определенную сумму, чтобы человек сам выбрал консультацию по душе. Очень полезный и к тому же красивый подарок❤️ Заходите в сториз - покажу там его.
⠀
Новогодний АстроБокс стоит 7 000 руб., и самое время заказать его сейчас, чтобы не переживать за доставку.
⠀
Подарочные сертификаты могут быть в любом формате и на любую сумму - все обсуждаемо, договоримся👌
⠀
Для заказов пишите в директ!
#астробоксы_astrologinna
#подарочныесертифткаты_astrologinna





<STARTOFPOST> ⠀
Доброе утро, звездочки! Начнем этот день Луны с важных ☝️новостей.
⠀
25 декабря я провожу очень сильный семинар «Заряди свой 2019 год». Приглашаются только ученицы Астрологической Школы - девочки, рассказываю, почему рекомендую этот семинар каждой из вас.
⠀
Вы узнаете, как встречать Новый год - что надеть и какое меню запланировать, чтобы правильно приветствовать новую планету и зарядить год на успех. Конечно, вы понимаете, что 31 декабря не несет явной астрологической нагрузки, но этот день важен💪 Это генеральная репетиция перед 4 февраля (китайским Новым годом) и 20 марта, когда наступит астрономический Новый год и мы встретим новую планету. Нужно подготовиться, чтобы смена планет-покровителей года не застала врасплох.
⠀
Мы поговорим о том, что нужно успеть, пока не закончился год Профессионального Пути (а успеть надо много, не расслабляемся😉). Следующий, 2019 год будет годом Любви и к нему желательно готовиться и одиноким звездочкам, и семейным, чтобы наполнить любовью свою жизнь.
⠀
К сожалению, в новом году будут и негативные моменты - может проявиться онкология у тех, у кого есть эта формула в натальной карте. Бояться не надо - надо знать, как себя обезопасить. Об этом я вам тоже подробно расскажу.
⠀
Восхищаюсь девочками из других стран и городов - многие уже построили планы так, чтобы 25 декабря оказаться в Москве. Вы умнички🤗! Остальным умничкам напоминаю, мест осталось немного, записывайтесь в директ!
⠀
Звездочки-любимые подписчицы, для вас скоро тоже сделаю интересный анонс на эту тему. Все расскажу в сторис, не пропустите😉





<STARTOFPOST> ⠀
Доброе утро, звездочки🌟! Вы часто спрашиваете, как все устроено в Школе астрологии, есть ли для учениц дополнительные мероприятия? Конечно же, у девочек насыщенная учебная жизнь, и в нее входят не только лекции и домашние задания. Рассказываю, что еще:
⠀
✅ Астролагерь. Раз или два раза в году мы выбираем страну и едем прорабатывать определенные сферы в натальной карте. Даты, страна - все очень важно и я каждый раз сверяюсь с небом для правильного выбора. Поехать в такой лагерь могут только ученицы - у них уже есть база астрологических знаний. Семинары, проработки, ритуалы, лекции - как все происходит, вы можете посмотреть по хэштегу #астролагерь_astrologinna
⠀
✅ Семинар по астротату - изучение механизма, как с помощью маленькой бесцветной татуировки можно сгладить негативные показатели звезд в натальной карте и изменить жизнь в лучшую сторону.
⠀
✅ Семинар о том, как правильно встретить  Новый год, чтобы зарядить его на успех. В этом году семинар пройдет 25 декабря. Его участники узнают, что надеть, как накрыть стол, как нарядить пихту и другие подробности, чтобы в Новом году сфера денег и личной жизни сложились особенно благополучно. Девочки-ученицы, если вы еще не записались, это последний звоночек⏰ Мест совсем мало, пишите в директ. Я уже чувствую, какой крутой, атмосферный и мегаполезный будет семинар.
⠀
Звездочки, я бы хотела проводить мероприятия для всех желающих, но для многих семинаров нужны астрологические знания. Но обещаю вам что-нибудь придумать😉, чтобы вы тоже узнали, как правильно встретить Новый год и его зарядить. Если вам интересно, ставьте плюсик.
⠀
#школа_астрологии_инны_любимовой





<STARTOFPOST> ⠀
Он на пороге🔔 С сегодняшнего дня и до 24 декабря на все наши действия будет влиять ретроградный Меркурий - вставлять палки в колеса во все начинания, путать документы и мешать путешествиям.
⠀
Я считаю, этот период дан нам не зря, особенно накануне нового года. Звездочки🌟, замедляйтесь, подводите итоги, анализируйте год. Сейчас самое время понять, на каком этапе жизненного пути вы находитесь и куда хотите прийти. Подумать, как это сделать.
⠀
Девочки, кто уже заказал АстроБокс для защиты в ретроградный Меркурий - время пришло, доставайте. Все эти пять ретроградных недель вы можете жить как раньше: носите талисманы на важную сделку, кладите амулет в чемодан перед путешествием, чаще берите в руки, напоминая о своем присутствии и все будет хорошо👍
⠀
Звездочки, если вы вдруг вспомнили, что до 24 декабря у вас важная сделка, операция, крупная покупка, путешествие, решающее собеседование и это невозможно перенести - у меня еще осталось немного АстроБоксов🎁, чтобы вас защитить. Если быстро заказать, то я успею доставить до важного события.
⠀
Стоимость - 8 000 руб.
Для заказа пишите в директ.
#астробоксы_astrologinna 
#ретромеркурий_astrologinna





<STARTOFPOST> ⠀
Звездочки, хочу вас поздравить🎉 - сегодня днем закончился период ретроградной Венеры.
⠀
К вам возвращается ощущение собственной привлекательности, приходят в норму эмоции, вы уже не смотрите на мужа с недоумением «кто этот человек и почему я с ним». Сегодня вечером вас может охватить романтическое настроение - не сопротивляйтесь. Это же Венера шепчет вам о любви❤️, сегодня ее день.
⠀
Однако, время активных действий ещё не настало - не стоит расслабляться. На смену Венере пришел ретроградный Меркурий и все отношения, начатые в период его действия, приведут к разочарованию. Так что первое свидание лучше отложить до 25 декабря.
⠀
Кстати, если вы заказывали астробоксы для личной жизни, чтобы нейтрализовать ретроградную Венеру - не убирайте талисманы и обереги. Продолжайте носить с собой💪. Когда Венера пятилась назад, они вас охраняли от непродуктивных отношений и сглаживали ссоры. А сейчас они помогут гармонизировать отношения в браке. Одиноким звездочкам подготовят почву для новых знакомств.
⠀
Всем любви😘!
#ретромеркурий_astrologinna 
#ретровенера_astrologinna





<STARTOFPOST> ⠀
Звездочки🌟, отличные новости! Помечаем в ежедневниках и ставим напоминалки: пятница, 16 ноября - время гениальных идей.
⠀
Это то время, когда нужно записывать абсолютно все идеи! Впоследствии они окажутся золотыми😍 даже если сейчас кажутся бредовыми.
⠀
Вместе с ретроградным Меркурием нам полагается поощрительный приз - день гениальных идей накануне. Это значит, что вы вдруг можете придумать крутой проект, найти решение проблемы и прочая эврика и озарение! Записывайте📝 Все записывайте в ежедневник, чтобы начать воплощать после 24 декабря.
⠀
Время покреативить, посмотреть на ситуацию под другим углом и придумать что-то гениальное для нобелевской премии😎 Да и вообще, подойти к любой задаче творчески. Будьте смелыми! Сегодня даже самая бредовая мысль💭 окажется ценной и интересной! Ничего не отвергаем, все записываем и обдумываем.
⠀
Идеи могут приходить в вашу голову спонтанно и неожиданно, а можно запланировать и устроить мозговой штурм💪
⠀
А если придумывать и креативить ещё в обнимку с Астробоксом против Ретроградного Меркурия - успех вам обеспечен👍
⠀
День гениальный идей наступит в пятницу утром, 16 ноября в 08:56 по Московскому времени и закончится ранним утром субботы, 17 ноября в 04:33. Используйте это время!
⠀
Процесс пошёл? Идеи уже взрывают голову? 😊 Давайте покреативим вместе! Какую рубрику вы бы добавили в мой Инстаграм? Пишите в комментариях ⬇





<STARTOFPOST> ⠀
Дату свадьбы принца Гарри и Меган Маркл рассчитал профессиональный астролог - когда я анализирую их бракосочетание, то понимаю - 19 мая выбрано совсем не зря👌
⠀
В этой дате учтено многое - семья, продолжение рода, стабильность отношений и укрепление совместимости. Все это указывает, что без астролога здесь не обошлось. И это правильно.
⠀
От даты свадьбы зависит многое. Она может сгладить негативные аспекты и наоборот. Бывает, что у пары хорошая совместимость, они подходят друг другу, но дата свадьбы - хуже не придумаешь, неблагоприятно влияет на натальные карты супругов. В результате, как бы молодые не старались, через несколько лет их ждет развод🌩 И наоборот, специально подобранная дата поможет сгладить углы в паре с не самой идеальной совместимостью.
⠀
Подбор даты свадьбы - всегда кропотливая работа. Рассчитывать нужно не просто удачный день, а сопоставить его с индивидуальными показателями супругов. Проанализировать, чтобы этот день обоим нес позитив. И тогда обычный брак с ссорами и конфликтами можно превратить в полную душевную гармонию. Чтобы, как в сказках, «жили они долго и счастливо и умерли в один день».
⠀
Звездочки🌟, а как вы подбирали свою дату свадьбы?





<STARTOFPOST> Любовь - это когда тебя понимают. Я вас люблю и понимаю, как сложно довериться астрологии, когда вы только начинаете ее открывать. Именно поэтому я сделала видео-консультацию «Формула любви»❤️
⠀
Я придумала записать для вас видео как яркое и доступное введение в астрологию Доверительная беседа, словно мы встретились на берегу океана🌊, и вы спросили: «Инна, как найти достойного мужчину для создания семьи?».
⠀
Я помогаю разобраться в себе - рассказываю, что вам важно в отношениях и как завоевать ваше сердце. Озвучиваю ваши ожидания от мужчин. «Рисую» психологический портрет человека, с которым вы будете счастливы.
⠀
Мы разговариваем легко, словно давно знакомы. В ходе разговора вы начинаете лучше понимать себя. Узнаете секретики, как вести себя на первом свидании. Индивидуальные астрологические лайфхаки, как стать более привлекательной для мужчин. Чувствуете балийский ветерок, как он играет с вашими волосами. Расслабляетесь, улыбаетесь и понимаете, что астрология - это не страшно. Она логична, понятна и работает на результат.
⠀
Звездочки🌟, специально для вас я сделала стоимость видео-консультации более чем доступной - всего 2 500 рублей. Знакомство со мной и с научной астрологией, которая работает.
⠀
Для заказа и знакомства пишите в директ!
#формулалюбви_astrologinna





<STARTOFPOST> ⠀
В одном царстве-государстве жил да был купец-бизнесмен с дочерью - раскрасавицей👸. Раз собрался бизнесмен по делам торговым в страну заморскую.  Обратился он к дочери: «Что же привезти тебе, милая? Шелков, парчи, каменьев самоцветных?»
⠀
На все предложения щедрые девушка только головой качала - все это можно и в своем царстве купить. А потом задумалась, просветлела лицом и молвила: «Есть у меня батюшка, мечта заветная. Очень мне хочется, чтобы в Новый год она сбылась».
⠀
Отец дыхание затаил, слушает дочь внимательно. А она продолжает речи мудрые: «Знаю я, что в стране заморской живет волшебница - делает она коробочки астрологические. Вкладывает в них талисманы сильные. Есть у нее коробочка на исполнение желания в Новый год. Привези ты мне, батюшка, АстроБокс 🎁от Инны Любимовой - особенный, новогодний, заряженный на исполнение мечты».
⠀
«Конечно, милая доченька. Привезу я тебе коробочку волшебную», - сказал купец дочери, а про себя подумал, что не одну. Есть у него тоже мечта заветная, новогодняя. И не только у него😉
⠀
Звёздочки, а о каком подарке мечтаете вы?)





<STARTOFPOST> ⠀
Девочки, в рамках недели результатов💪 - история одной девушки, моей клиентки и ученицы. Делюсь с ее разрешения. Имя оставлю в секрете и вы сейчас поймете, почему.
⠀
Одна звездочка🌟 очень хотела ребенка, но не получалось. Так как она была ученицей астролога, то не отчаялась, а пришла ко мне на консультацию. Ситуация была не самая простая, и мы решили применить комплексный подход.
⠀
Вначале она прошла марафон по трансформации натальной карты и привела все сферы своей жизни к гармонии. Астрологический марафон - отличная подготовка для кардинальных изменений в жизни, потому что мягко убирает весь негатив вокруг.
⠀
Вскоре у девушки был день рождения, и она поехала на соляр. Астрологи и ученики астрологов никогда не пропускают соляры, потому что мы понимаем - это огромная мощь и шанс изменить судьбу. Соляр был на успешную беременность.
⠀
А еще девушка заказала АстроБокс на беременность - я специально собрала ей талисманы, которые помогают зачать и оберегают до рождения ребенка.
⠀
Осознанное выполнение астрологических рекомендаций всегда ведет к результату. Результат этой девушки можно увидеть в карусельке - срок еще маленький, поэтому она просила сохранить ее имя в секрете. Но месяцев через несколько мы непременно раскроем карты!
⠀
Огромная благодарность звездочке за смелость поделиться своей историей! Наслаждайся каждым мгновением в ожидании чуда!
#соляр_lubimova_astrolog 
#астробоксы_astrologinna 
#астромарафон_astrologinna





<STARTOFPOST> Астрология незримо присутствует даже в большой политике. Вот немного фактов, чтобы вы имели представление, как все устроено.
⠀
Президент США Рейган пользовался астрологическим календарем, который ему каждую неделю составляла личный астролог. В нем были указаны благоприятные и не очень дни, и Рейган планировал выступления и встречи согласно календарю. Его правление было одним из самых успешных👍 для США.
⠀
На астрологические прогнозы опирался Гитлер, планируя ход войны. Свой астролог был и у Черчилля - были моменты, когда война превращалась в астрологическую дуэль⚔. Например, астролог Гитлера предупредил фюрера, что союзники высадятся на Балканах - и не ошибся, Черчилль собирался поступить именно так.
⠀
У Черчилля тоже был астролог, который просчитал логику астрологов Гитлера. Он предложил перенести высадку союзных войск. В результате Гитлер наращивал военную мощь на Балканах, а союзники застали его врасплох в Италии. Конечно, гордиться тем, что коллеги-астрологи работали на Гитлера, сложно - но у астрологов есть своя карма. Многие из консультантов фюрера погибли в Бухенвальде.
⠀
Астрологи работают в банках в должности финансовых консультантов. Как финансовые аналитики, работают в брокерских компаниях. Консультируют олигархов - зачастую не для того, чтобы помочь решить проблемы, интуиция у этих людей развита очень хорошо. Но они хотят понимать, под какой звездой  родились и почему в этой жизни им дано так много. Актеры, люди искусства тоже часто спрашивают меня, за что им дан талант.
⠀
Одни говорят, миром правит любовь. Другие уверяют, что деньги. Но над всем этим возвышаются звезды и их влияние самое сильное😍





<STARTOFPOST> Помню картинками… Мне семь лет, я сижу у окна и, как всегда, смотрю на небо. «Девочка моя, ты - астролог», - подходит ко мне мама, и я соглашаюсь, не успев удивиться. Я с детства знала, что моя судьба - читать по звездам и помогать людям.
⠀
Мне восемнадцать. Ночь, я сижу за расчетами, исчеркала пометками тетрадь. И снова подходит мама, «Девочка моя. Чтобы заботиться и помогать людям, в первую очередь ты должна заботиться о себе». - «Мамочка, вот сейчас, сейчас я выведу правильный расчет соляра и тогда каждый человек раз в год сможет кардинально изменить судьбу. Это же так важно, минуточку, мама!»
⠀
Таких картинок много. Когда я почувствовала силу астрологии и пользу, которую она может принести людям, то моя жизнь превратилась в консультации и расчеты. Как помочь девушкам выйти замуж, найти профессиональное предназначение, включить формулу богатства, избежать негативных моментов судьбы и исполнить заветную мечту. Помню все слова благодарности и слезы своих клиентов, «Инна, вы волшебница, вы творите чудеса!»
⠀
Я не волшебница. Я астролог. Это призвание разглядела во мне мама - тоже астролог. У меня уже восемнадцать лет опыта и стажа, но я не прекращаю учиться и совершенствоваться. Чувствую в себе силу учить других и основала Школу Астрологии Инны Любимовой. Хочу, чтобы мои ученицы однажды превзошли меня ❤
⠀
И конечно, продолжаю консультировать клиентов. Несу знания о научной астрологии. Астрологии, которая меняет судьбы, исполняет желания, приносит богатство, счастье в личной жизни и радость от правильно выбранной профессии. Потому что мое призвание - читать по звездам и помогать людям.





<STARTOFPOST> Закон Фэн Шуй гласит☝: хочешь быть богатым и успешным - наведи порядок в своем пространстве и в жизни. Звездочки, этот закон работает.
⠀
Уже через неделю наступит ретроградный Меркурий - это отличное время навести порядок во всем. Оглянитесь вокруг, посмотрите, что вас окружает - есть ли треснутые, сломанные, старые или ненужные вещи. Выносите. Если вы чем-то не пользуетесь больше года (одежда, обувь, косметика, например) - смело избавляйтесь. Если в течение года вы не притронулись к этой вещи - значит, она вам не нужна.
⠀
Девочки, советую! Пройдите по квартире, переберите каждый шкаф, загляните в каждый уголок, в кладовку и на балкон. Разбирайте, выбрасывайте, наводите порядок. Это ваше жизненное пространство и в нем должна быть гармония и красота👌.
⠀
Почему это важно? Старые вещи накапливают негативную энергию и вытягивают ее из вас. Блокируют новые возможности, не впускают в вашу жизнь интересные события. Для этого всего просто нет места 😥- оно занято старыми платьями, которые ждут, пока вы похудеете. Звездочки, смело выкидывайте сломанные вещи, треснутую посуду и все, что не радует взгляд.
⠀
Хотите быть успешными на работе? Принцип тот же - расхламляйте рабочий стол, выбрасывайте старые бумаги, освобождайте место для карьерных возможностей и новых предложений.
⠀
А может, у вас есть неразрешенный затянувшийся конфликт? Начните избавляться от старых вещей и вы увидите, как появятся пути решения. Вы просто освободите им место.
⠀
Кстати, соцсетей, почты и компьютера это тоже касается - почистите переписку, наведите порядок в папках, разберите рабочий стол, чтобы впустить свежий поток информации. Вам станет легче планировать📝, в мыслях появится порядок.
⠀
Избавляйтесь от старого, чтобы впустить в жизнь новое💪!





<STARTOFPOST> Ретроградный Меркурий бывает несколько раз в год.

Каждый ретроградный период длится чуть больше месяца. Это то время, которое путает нам все планы. Тяжело принять правильное решение, о котором потом не пожалеешь. Но не забывайте, что за вас все решает не ретроградный Меркурий, а вы сами. Просто в это время люди склонны к неправильным решениям 🤷‍♀️
И что же, залечь на дно?
⠀
Чтобы не вычеркивать в среднем три месяца в году из активной жизни, предлагаю использовать АстроБокс🎁 для защиты в период действия ретроградного Меркурия.

Я собрала в нем сильные астрологические талисманы, которые позволяют нам рационально мыслить, быть сосредоточенными и принимать правильные решения. Они помогут вам планировать путешествия, проходить собеседования, заключать сделки, продумывать переезд и переход на новую работу.
⠀
Достаточно приобрести один АстроБокс и использовать его каждый раз, когда Меркурий становится ретроградным. Также талисманы пригодятся👌 в путешествиях и на важных сделках в обычной жизни, вне периода ретроградности. Каждому ученику и студенту они помогут в учебе и на экзамене. Они поддержат, уберут негатив, ошибки и путаницу во многих вопросах. С ними вы поймёте как быстрее и проще достичь поставленных целей и стать успешнее.
⠀
Звездочки🌟, с этим АстроБоксом вам не придется менять планы, откладывать сделки и переносить поездки в каждый ретроградный Меркурий. Управляйте своей жизнью! ❤️ Стоимость - 8 000 руб.
Заказы - в директ.
#астробоксы_astrologinna 
#ретромеркурий_astrologinna





<STARTOFPOST> - И снова здравствуйте, - говорит ретроградный Меркурий и объявляется на пороге😬. Ждем его 17 ноября в 04:33 утра по Москве и продлится он до 24.12 до 18:34. Напоминаю, что же нам ждать от этого периода.
⠀
Меркурий отвечает за сделки, крупные покупки, передачу информации, за путешествия. А значит, его появление несет хаос во все эти вопросы🙈: сделки срываются, покупка машины оборачивается постоянным ремонтом, в поездках то теряется багаж, то овербукинг в отеле. Пропадают документы, на пустом месте можно ошибиться на экзамене, возникнет недопонимание по ключевым вопросам важного проекта и прочее. Период ретроградного Меркурия воплощает действие закона Мерфи «все, что может пойти не так -  пойдет не так».
⠀
Конечно, не все так плохо - это время отлично подходит для наведения порядка в делах: разбора архивов, упорядочивания документов, ремонта уже купленных вещей или повторения пройденного материала в учебе.
⠀
Главное☝ правило ретроградного Меркурия - не начинать ничего нового. Отложить заключение сделок, покупку недвижимости, отпуск, переезд, выход на новую работу.
⠀
Поэтому, звездочки, я предупреждаю заранее - у нас есть неделя👌, чтобы завершить важные дела и подготовиться к предстоящему периоду, чтобы он прошел максимально гладко.
⠀
Всем терпения и сил😘!
#ретромеркурий_astrologinna





<STARTOFPOST> Самое важное в отношениях - это совместимость. Потому что совместимость решает все.
⠀
Звездочки, наверняка вы видели такие пары. Они даже через много лет брака держатся за руку💑 или обмениваются нежными взглядами. Счастливы вместе, не важно, путешествуют или сажают цветы на даче, но вдвоем. Если пришла беда, они друг для друга поддержка и опора. Если нужно сделать что-то сложное, наперегонки кричат: «давай это сделаю я». Конечно, у них тоже бывают конфликты - но они друг с другом говорят. Обсуждают, вместе ищут, выход и находят. Так выглядит хорошая совместимость - гармоничный и крепкий брак.
⠀
Действие совместимости проявляется уже в начале знакомства - взаимодействуют не только ваши глаза, но и натальные карты. В них есть показатели на любовь и симпатию, которые включаются быстро - сердце колотится❤, бабочки в животе, вам кажется, это Он.
⠀
А есть показатели, которые включатся позже, когда вы начнете жить вместе. В начале знакомства их невозможно распознать. Позитивные, негативные - эти показатели разные. Если негативных показателей слишком много, это брак с плохой совместимостью. К сожалению, он обречен.
⠀
Поэтому так важно узнать совместимость до свадьбы - чтобы понять перспективы. Если у вас плохая совместимость, так может, не стоит и начинать? Если проверить совместимость в самом начале знакомства, это будет не больно. Я рекомендую проверять совместимость всегда. Жизнь слишком коротка, чтобы тратить ее на тяжелые отношения.
⠀
Всем идеальную совместимость😘!





<STARTOFPOST> Новая видео-консультация «Формула любви» - это разговор. Я беру вас за руку и на берегу океана рассказываю, кто вы, что вам важно в отношениях. Что вы ждете от будущего мужа, а он - от вас.
⠀
Консультация получилась в двух частях. В одной части я рассказываю про вас - ваши ожидания от будущего мужа и от отношений, чтобы вы их строили осознанно. Помогаю разобраться в себе. Вы узнаете, как проработать Венеру, чтобы быть заметной для мужчин 👸и знакомиться только с достойными.
⠀
Во второй части «рисую» примерный портрет подходящего вам мужчины. Вы узнаете его черты характера, знак зодиака и другие подробности, чтобы с легкостью разглядеть в толпе.
⠀
Даю астрологические лайфхаки👌, как вести себя на первом свидании, чтобы он любовался вами весь вечер и не хотел отпускать.
⠀
Каждая консультация индивидуальна. Я рассчитываю ваши показатели и подбираю части видео лично для вас. Вы получите необходимый минимум полезной информации, чтобы чувствовать себя уверенно💪 в общении с мужчинами и с собой. Строить счастливые отношения, ведущие к крепкому браку.
⠀
Стоимость очень щадящая и идеальная для первого знакомства. Для первого знакомства со мной и с моей работой, а вскоре - с будущим мужем😉
⠀
Стоимость - 2 500 рублей
Заказы 👉 в директ





<STARTOFPOST> Знак зодиака будущего мужа - это важно. Важно для девушки, которая хочет создать гармоничную семью💑. И знак будущего мужа есть в вашей натальной карте.
⠀
Вообще, звездочки🌟, натальная карта описывает все аспекты вашей жизни. Портрет будущего мужа, его знак зодиака и ваши ожидания от отношений в том числе. Опытный астролог озвучивает ваши ожидания от мужчины так подробно, что только удивляться и кивать. «Рисует» портрет будущего мужа, его темперамент, психотип. Как ориентир, дает знак зодиака  партнера, который вам идеально подходит.
⠀
Когда ожидания влюбленных совпадают - это залог крепкой семьи. Он любит интеллектуальные разговоры, а вы можете их поддержать. Вам важна уверенность в завтрашнем дне, а его главная цель -обеспечить семью с запасом. Он любит путешествовать, а вы ждете спонтанных приключений. Бинго, пазл сложился👌! Из него складывается идеальная семья.
⠀
Психотип человека и его ожидания от брака зашифрованы в знаке зодиака. Поэтому так важно знать этот знак. Например, вы познакомились с мужчиной, и не уверены, стоит ли продолжать отношения. А если у него «нужный» вам знак, это повод дать второй шанс. Присмотреться к нему получше. И на втором свидании понять, что это Он🤗!
⠀
Девочки, завтра я расскажу вам про новую консультацию. Расскажу и чуть-чуть покажу, потому что это видео-формат📹! Консультация будет яркой, понятной, доступной по цене и информативной. С астрологическими лайфхаками для первого свидания и индивидуальными ожиданиями от партнера. Из нее же вы узнаете подходящий знак зодиака.
⠀
Заинтриговала? Ждите завтра с утра)😉))





<STARTOFPOST> Звездочки🌟, вы часто спрашиваете, как работают талисманы? Рассказываю.
⠀
Главное - они работают👌. Поэтому я вкладываю их в астробоксы и по запросу подбираю на индивидуальных консультациях. Астрологические талисманы ускоряют исполнение желания, защищают их владельца от негатива, притягивают деньги - у каждого талисмана свое назначение.
⠀
Талисманы в каждом астробоксе работают комплексно, чтобы помочь изменить жизнь максимально эффективно💪. Например, в астробоксе на личную жизнь один талисман делает девушку заметной для мужчин. Другой - способствует проработке Венеры, чтобы притягивались только достойные. Третий - помогает исполниться желанию о любви.
⠀
И так в каждой коробочке - в астробоксе на деньги💰 все талисманы работают на привлечение финансовых возможностей. В новеньком новогоднем - помогают исполниться новогоднему желанию, а заодно делают год безопаснее. Вначале талисманы помогают проработать натальную карту, чтобы освободить место возможностям. Потом эти возможности привлекают.
⠀
Соответственно, и срабатывают они у всех индивидуально. Если у человека проработана натальная карта, то новогоднее желание, которое он загадал с помощью талисмана из астробокса🎁, исполнится чуть ли не первого января. Талисманы подстегнут возможности, и все они окажутся на пороге. У другого человека желание исполнится чуть позже, потому что вначале талисманы помогут «очистить» голову от негативных убеждений. А потом заработают в полную мощь на исполнение желания.
⠀
Когда талисманы подбирает профессиональный астролог с учетом индивидуальных показателей и задач, которые надо решать, они работают особенно сильно🚀. В каждой коробочке есть инструкция, как заряжать их на исполнение желания. У кого-то они начинают действовать сразу. С первого дня получения астробокса, жизнь начинает меняться в лучшую сторону. У других не так заметно, но трансформации есть, и их не остановить)
⠀
А у вас есть талисманы? Какие?
#астробоксы_astrologinna





<STARTOFPOST> Звездочки, встречайте🎉! Я сделала для вас особенный новогодний АстроБокс и вложила в него исполнение мечты.
⠀
Именно так - вы дарите АстроБокс и помогаете исполнить мечту близкому человеку. Талисманы в нем заряжены на исполнение желания. Знаете, когда очень мечтаешь о чем-то, но словно не хватает усилий. Талисманы из этого АстроБокса🎁 как раз подтолкнут владельца навстречу мечте. Притянут возможности для ее исполнения.
⠀
Все секреты АстроБокса я раскрывать не могу (сюрприз), но чуть приоткрою😉. Один из талисманов защитит в течение года от негативных ситуаций. Другой будет способствовать денежной удаче. Остальные помогут исполниться новогоднему желанию. Год у владельца талисманов получится ярким, особенным, запоминающимся.
⠀
Я лично разработала дизайн АстроБокса с астрологической символикой. Подобрала мощные💪 талисманы, которые работают. Вложила свои знания, любовь и тепло. Этот АстроБокс можно подарить маме, мужу, подруге - идеальный подарок каждому, потому что у всех у нас есть мечта.
⠀
Если вы хотите подарить близким людям исполнение мечты, торопитесь с заказом, чтобы успеть👌 с доставкой. АстроБоксов немного - не могу обещать, что они останутся в декабре. Так что, если вы читаете этот пост и сердце екнуло «хочу», пишите сразу в директ.
⠀
Стоимость - 7 000 руб.
Кстати, я тоже обожаю 🤗дарить подарки! Поэтому первые пять человек, кто закажет АстроБокс, получат личный подарок от меня).
#астробоксы_astrologinna





<STARTOFPOST> Продолжаю рассказ про астролагерь - вторая часть обучения была в Сингапуре. Этот город заряжает🔥 - энергетикой, ритмом жизни и невероятной трансформацией, которую он проделал. Еще сорок лет назад здесь были трущобы и разруха, а сейчас Сингапур - идеальный город-сад.
⠀
Мы специально выбрали самый крутой💪 отель Сингапура, Marina Bay - три грандиозные башни, которые возвышаются над островом. Плыть в самом высоком бассейне мира на высоте двести метров - звездочки, это головокружительно🤗! Эмоции захлестывают, вы словно плывете над облаками и можете коснуться неба. Астрологи особенно чувствуют близость неба, мы заряжаемся от него.
⠀
Гулять по Сингапуру - отдельное удовольствие. На каждом шагу здесь встречаются символы Фэн Шуй, и какой же кайф понимать их молниеносно. Мы побывали в главных местах для проработок, смеялись взахлеб от счастья, ели вкусную уличную еду и даже кормили жирафов морковкой :)
⠀
У фонтана богатства мы оказались в одиночестве - я же говорю, небо вело нас за руку, оказаться без посторонних в космополитичном мегаполисе, это чудо. Но с нами такое происходило на каждом шагу - мир отзывается на проработки, мы были в потоке. Провели у фонтана ритуал богатства💰 и ощутили, как с ног до головы нас наполнила бешеная энергетика! Мы смеялись как дети, и одновременно ощущали ценность момента.
⠀
А в конце, когда мы летели домой, мы оказались в пустом секторе самолета - словно там ждали только нас. А может, и правда ждали. «Вот это мы круто проработали натальную карту», - радовались девочки.
⠀
Поездка перевернула наши жизни. Не только жизни учениц, но и мою. Невозможно быть учителем в астрологической поездке и остаться прежней. Я тоже стала немного другой. Будут перемены, звездочки🌟, и скоро вы их увидите.
⠀
Хочу поблагодарить🙏 наших замечательных спикеров и своих учениц - таких настоящих, теплых, осознанных! Желаю им богатства и процветания. Ученики моей Школы Астрологии - самые. Я могла бы сказать, самые лучшие, самые умные, но нет - просто лучшие. Это понятие вмещает все.
⠀
И свою команду мечты @kristina.s.makeup и @almaevapolina
⠀
Это был мощный выезд. Спасибо!
#астролагерь_astrologinna





<STARTOFPOST> Бали - Москва - Сингапур - Москва. 14 девушек, 4 спикера, 16 дней проработок, 2 страны, 4 города, 5 отелей и 2 встречи соляра. Атмосферно, мощно, эффективно. Слов не хватит, чтобы рассказать, и одного поста - чтобы все уместить.
⠀
Начну с Бали - острова с очень сильной и гармоничной энергетикой. Он словно небом предназначен для проработок, поэтому я и выбрала его для проработки кармы у учениц.
⠀
В Семиньяке мы жили на роскошной вилле - на рассвете девочки шли к океану и занимались йогой с учителем, которая йожит власть Бали. Это мощно заряжало и прорабатывало их натальные карты.
⠀
Семинары, изучение Фэн Шуй, проработки Венеры, творчество - все было так гармонично, словно небо вело нас за руку. Каждая девушка сделала шкатулку для денег, бабочку для хороших новостей и защитный талисман по всем правилам Фэн Шуй. Мы слушали поющие чаши и чувствовали свою энергетику. Были в зоопарке и гладили оленей. Каждый день, каждый момент был направлен на проработку.
⠀
Потом был Убуд - мы взлетали на качелях над джунглями, любовались террасами рисовых полей, общались с обезьянами в лесу обезьян, целовались с попугаями, обнимались со слонами! Это было очень эмоционально и трогательно.
⠀
И конечно же, мы занимались. Провели сильный трансформационный семинар, после которого жена монаха своими руками приготовила для нас ужин по балийским рецептам. А ночью мы отправились с монахом в джунгли для ритуала очищения, и уже наутро почувствовали изменения. Представляете, искупаться ночью в водопаде посреди Джунглей. И это если опустить часть прекрасного ритуала.
⠀
В конце нашего пребывания на Бали мы оказались в Куте - океан там особенного, лазурно-голубого цвета. Там, на берегу океана, мы проводили лекции и купались в перерывах. Вдоль берега океана, наперегонки с собакой, догоняли воздушного змея. Купались ночью. Звездочки, всех слов не хватит передать эту мощь океана, он слышит, он чувствует.
⠀
Именно Бали я выбрала для проведения самой главной лекции, на которой все плакали и трансформировались мощнейшим образом. На Бали мы завтракали фруктами, сидели в маленьких уютных кафешках и прорабатывали Венеру. Прислушивались к океану. Смотрели на звезды и вели внутреннюю работу над собой.





<STARTOFPOST> Доброе утро, звездочки! Сегодня хочу поговорить о свечах🕯 - вы знаете, что они не только предмет интерьера, но и сильный астрологический инструмент?
⠀
Огонь 🔥дает энергию любому знаку зодиака - поэтому так эффективно зажигать свечи, когда вы чувствуете упадок сил. А еще огонь очищает - астрологи рекомендуют зажигать свечи, когда хотите избавиться от негативных эмоций, ситуаций, или очистить и гармонизировать пространство. На очищающую силу свечей опирается и китайский ритуал у-син (его можно найти по хештегу #затмение_astrologinna ).
⠀
Бывают свечи простые, из парафина - они продаются в магазинах с домашним декором и их можно использовать и для очищения, и для восполнения сил. А есть еще свечи астрологические, которые делаются из воска по лунному календарю. Это свечи особенные. Каждая из них имеет свой цвет, форму, узор, аромат, уникальный состав и свою тематику. Еще астрологи могут сделать свечи своими руками. Для этого используется вощина и добавляются специально подобранные травы и эфирные масла 🍃. Состав такой свечи зависит от запроса и ситуации, на которую она делается.
⠀
Астрологические свечи очень сильные💪 Они помогают сбываться мечтам. Астрологи их используют для себя и клиентов для проработки ситуаций и исполнения желаний в любых сферах: личной жизни, для  улучшения финансовых результатов, хорошей учебы, защиты в поездках, при заключении сделок, для гармоничных отношений в семье, избавления от болезней, а также для очищения. Выбор свечи зависит от запроса. Для каждой ситуации есть своя астрологическая свеча. Подробнее об этом я расскажу в отдельном посте.
⠀
Девочки, а как вы относитесь к свечам🕯? Зажигаете дома?
#свечи_astrologinna





<STARTOFPOST> Настало время для самого ожидаемого поста. Про карму. Карма 👉 это совокупность действий, мыслей и желаний за все наши прошлые жизни.
⠀
Карма работает так: представьте, что вы идете к цели по дороге, и эта дорога в ямах, бревнах и прочих препятствиях. Вы карабкаетесь, преодолеваете и в какой-то момент отчаянно взываете к небу: «да за что это мне???!!!!» Небо достает списочек📝 и перечисляет по пунктам: в одной из прошлых жизней вы дергали за хвост собаку. В другой сбежали от родителей, и далее по списку. Получите, распишитесь, ваша карма.
⠀
Можно верить в карму, можно не верить, но ее законы работают😎. Это не значит, что можно опустить руки, мол, все уже случилось и это не изменить. Я всегда говорю, что астрология не фатальна - карму можно проработать.
⠀
У каждого человека свои кармические задачи: помириться с родителями, выйти замуж, своими руками заработать миллион, научиться жить для себя или помогать другим. Сколько людей на земле, столько и вариантов. Но в результате происходит одно - когда, по рекомендации астролога, вы прорабатываете карму, то замечаете изменения:
⠀
👌начинаете жить более экологично и осознанно. В голову не лезут дурные желания и негативные мысли;
👌дорога к цели, которая была завалена деревьями и камнями, превращается в хайвей. По этому хайвею вы, не успев подумать, уже достигаете цели.
⠀
Для неба очень важно, выполняем ли мы кармическое предназначение. Если далеки от него, то небо направляет, как может. Болезни, увольнения, потрясения🌩 - сигналы неба, чтобы человек задумался и встал на путь отработки кармы.
⠀
Мы редко думаем о карме и ее законах. Поэтому, на консультациях по скайпу я всегда рассказываю звездочкам про их кармические задачи. Также у меня есть отдельная письменная консультация про анализ кармы - чтобы вы ее отработали и перешли на новый духовный уровень.
⠀
А вы бы хотели знать свое кармическое предназначение?





<STARTOFPOST> Одна маленькая девочка очень хотела стать балериной💃 и танцевать на настоящих пуантах.
- Посмотри на себя, какая ты неуклюжая, забудь про балет. Давай лучше я тебя на английский запишу, в жизни пригодится, - сказала мама.
Девочка пошла на английский и когда отвечала, ставила ноги в первую балетную позицию. А перед сном тянула носочек и шептала, батман, плие…
⠀
Девочка выросла. Вышла замуж, родила детей и была счастлива…почти. Иногда вечером она вставала на цыпочки на кухне, взмахивала руками и шептала «батман, плие». Но в голове звучал голос мамы «какая ты неуклюжая, забудь». Однажды утром девочка решила, что достаточно взрослая, чтобы спрашивать маму, и спросила гугл. Нашла в интернете балет для взрослых, записалась. И теперь она совершенно счастлива🤗.
⠀
Звездочки, мы уже достаточно взрослые, чтобы позаботиться о маленькой девочке🙋 внутри. Той, которая хотела на балет или играть на гитаре. Можно погладить ее по растрепанной головке и отвести. На вокал, в изостудию, на балет. К счастью, сейчас множество таких занятий для взрослых - чтобы они исполняли детские мечты.
⠀
А у вас есть нереализованная детская мечта? Какая?





<STARTOFPOST> Звездочки🌟, осталось совсем немного до классического Нового года. Чуть позже, в марте 2019 завершится астрологический год - год Пути. Есть еще время узнать узнать свой профессиональный путь и ему следовать.
⠀
Год Пути 👉 это год самореализации. В этот год само небо помогает встать на путь профессионального предназначения - вовремя находится обучающий курс, легче запускается бизнес, проще находится новая работа. Словно небо протягивает руку, «следуй за мной» и выводит на широкую дорогу самореализации и высоких доходов💰.
⠀
Девочки, я всем рекомендую задуматься о том, довольны ли вы своей работой. Не скребет ли 🤔на душе маленькая мысль «я занимаюсь не тем»? Если вы хотите перемен и не знаете, с чего начать - начните с работы. Когда вы работаете по профессиональному предназначению, меняется все: эмоциональный фон, образ жизни и даже уровень жизни.
⠀
Ноябрь и декабрь - время анализа и сбора информации. В какой сфере развиваться, что улучшить в бизнесе, из каких шагов состоит путь к новой профессии (если вы уже знаете профессиональное предназначение).
⠀
Январь - время действий💪. К январю желательно иметь план: кем быть и что для этого делать. В год Пути небо поможет - к марту вы освоитесь в новой профессии. Почувствуете уверенность и профессиональный азарт!
⠀
Звездочки🌟, время есть. Решайтесь на перемены в профессии - используйте по максимуму такой благоприятный астрологический год - год Пути!





<STARTOFPOST> ❌Запись закрыта. Мест нет❌
⠀
Звездочки🌟, сегодня старинный кельтский праздник Самэйн - начало зимы, срок уплаты долгов, время подведения итогов.
⠀
Как всегда, для своих праздников кельты выбирали самые сильные💪 дни года. Они жгли священный огонь и через дым этого костра🔥 прогоняли скот, чтобы он был здоров. Выпекали ритуальный хлеб и устраивали пир Самэйна - под пение бардов, которые аккомпанировали себе на арфе. Все важные события в древних ирландских сагах тоже происходили в Самэйн.
⠀
Поэтому я тоже хочу воспользоваться силой этого дня и сделать старинный астрологический расклад. Он дает прогноз на следующие три месяца. Рассказывает, что предстоит в этот период - какие возможности перед вами появятся, о чем лучше забыть, что отложить до весны и на что сделать упор в ближайшие три месяца, в какую сторону развиваться.
⠀
Люблю расклады, которые делаются на кельтские праздники - они наглядны и  безошибочно описывают будущие возможности, отвечают на важные вопросы. А как их любите вы 😍
⠀
Если вам нужны ориентиры, если хотите понимать, что ждать в ближайшие три месяца и как воспользоваться возможностями этого периода 👉 пишите в директ. Возьму 10 звездочек на расклад.





<STARTOFPOST> Вы часто спрашиваете, проходят ли мои ученики астромарафоны? Конечно же, да!
⠀
Большинство из них не пропускает ни одного астромарафона, участие в них уже стало приятной традицией в нашей школе ☺
⠀
Потому что я специально подбираю даты для марафона, чтобы проработки были максимально эффективными и дали быстрый результат. Мои ученицы понимают: когда на небе звезды занимают такую👌 позицию, надо работать над натальной картой. Со мной же работать гораздо эффективнее - я и домашние задания проверю, и на вопросы отвечу, и не дам шанса соскочить😉
⠀
На марафоне мы движемся по специальному алгоритму, для проработки каждой планеты я подобрала самый подходящий день. Самостоятельно такой алгоритм спланировать сложно, поэтому девочки предпочитают пользоваться готовой инструкцией от неба в обработке Инны))
⠀
И даже, когда я спрашиваю учениц, уверены ли они, что хотят пойти на десятый марафон, они же уже были на восьмом и девятом, девочки непреклонны: «Инна, даже не обсуждается, - говорят ученицы. - Это же не только способ проработать все сферы жизни, мы еще глубже погружаемся в астрологию. А учиться надо по-максимуму!»
Вот это по нашему 💪
⠀
На самом деле, если вы ученица Школы Астрологии и думаете об участии в марафоне, то, как говорят мои ученицы, «это даже не обсуждается».
⠀
После марафона девочки применяют полученные техники в обычной жизни. Помогают близким: детям, мужьям, любимым, чтобы их жизни тоже улучшились и стали гармоничней. Видят наглядный результат и получают бонусы еще долгое время после окончания марафона.
⠀
Важно: до повышения цен осталось два дня. Свободных мест совсем немного. Если вы задумались, решайте сейчас, пишите👉 в директ. Следующий марафон, конечно, будет, но нескоро.
#астромарафон_astrologinna





<STARTOFPOST> Звездочки🌟, я считаю, что нужно работать по профессиональному предназначению. Поэтому даже в Школу Астрологии я не могу взять всех желающих, как бы мне этого не хотелось. Я непременно проверяю каждую девушку, подходит ли ей профессия астролог.
⠀
Кроме горячего желания, логического мышления и аналитических способностей, будущий астролог должен иметь определенные показатели. Именно поэтому я прошу каждую девушку заполнить анкету. Указать дату, место и время рождения. Я строю натальную карту и смотрю🤔, подходит ли звездочке изучение астрологии, или ее профессиональное предназначение лежит в другой сфере.
⠀
Работать по профессиональному предназначению очень важно. Астролог ли это, фотограф или инженер - девочки, кем бы вы не работали, главное, чтобы это было предназначено небом. Тогда вы будете счастливы, включите формулу богатства💰, реализуетесь и будете радоваться каждому дню в профессии.
⠀
Я так радуюсь🤗, когда помогаю клиенту узнать профессиональное предназначение - это значит, что на планете станет на одну счастливую звездочку больше. Счастливую и богатую - потому что максимум денег мы получаем, только работая по призванию.
⠀
Поэтому, когда вам хочется перемен, рекомендую начинать с поиска профессионального предназначения. Работа по призванию меняет все. Финансовое состояние, настроение, ощущение собственной нужности - все меняется. Очень круто, в лучшую сторону, меняется жизнь. Обожаю наблюдать, как загораются звездочки - пробуют новую профессию, увлекаются и  достигают космических вершин🚀!
⠀
Всем профессионального предназначения!
А если вас манит астрология, и вы хотите учиться в моей Школе, пишите в Директ и заполняйте анкету📝 - узнаем, является ли она вашим профессиональным предназначением🌟
⠀
#школа_астрологии_инны_любимовой
#профориентация_astrologinna





<STARTOFPOST> Звездочки🌟, астролагерь подходит к концу - знаете эту грусть, когда вы читаете захватывающую сильную книгу, и украдкой считаете, сколько осталось страниц? Вот и у меня такое немножко щемящее чувство.
⠀
А еще я радуюсь, что провела своих учениц через мощные трансформации на пути к профессии астролога. Впрочем, про итоги астролагеря будет позже. А пока расскажу, какие бонусы, кроме участия в астролагере, получат мои выпускницы вместе с профессией Астролог:
⠀
✅ длинную и насыщенную событиями жизнь, потому что астрологи живут минимум до 84 лет;
⠀
✅ безопасность полетов - астрологов охраняет само небо, поэтому можно не прислушиваться😬 к шуму моторов в полете, а спокойно читать книжку;
⠀
✅ крепкое здоровье - астрологи никогда не страдают от инфарктов и инсультов, и вообще, знают все о своем здоровье еще со Школы астрологии и предупреждают возможные проблемы;
⠀
✅ молодость, не только внешнюю (все астрологи оооочень молодо выглядят), но и молодость души. Астрологи постоянно развиваются, изучают новое, анализируют, сопоставляют - даже в 84 года их ум гибок, как в юности;
⠀
✅ много друзей - астрология «чистит» окружение. Люди, которые мешают развитию, отсеиваются, и наоборот, в орбиту попадают только интересные, достойные, умные, душевные люди;
⠀
✅ ответы на все вопросы - астролог постоянно работает со своей натальной картой, поэтому ситуации с финансами, личной жизнью и в прочих сферах мощно прорабатываются и приводятся к полной гармонии.
⠀
Астрология - это профессия, призвание и образ жизни. Нельзя быть астрологом с 10 до 19, а потом забыть обо всем. Небо входит в наши сны, помогает исполняться мечтам, направляет и подталкивает. Астролог на связи с небом 24 часа в сутки и, звездочки, это так вдохновляет🤗!
⠀
Всем профессий по призванию😘!





<STARTOFPOST> Звездочки🌟, по результатам вчерашнего поста о том, проявлять ли девушке инициативу при знакомстве, мнения разделились. Одни девушки считают, что только мужчина должен быть инициатором знакомства. Другие - что в XXI веке все равны. И что же делать?
⠀
Ритм современной жизни так ускорился, что некогда ждать, пока мужчина возьмет за руку и уведет в закат😂. Звездочки, слушайте свое сердце и поступайте, как оно вам подсказывает. Смело делайте первый шаг!
⠀
Чтобы шагать в правильном направлении, рекомендую использовать инструменты астрологии. Не тратьте ресурс на мужчин, которые «герои не вашего романа» - знакомьтесь с достойными. Звездочки, которые получили письменную консультацию «Женское счастье», уже знают образ своего идеального мужчины👌🏻. Знают, где такого мужчину найти.
⠀
План действий при первом знакомстве я вам тоже подробно расписала📝. Как лучше: подойди самой или скромно подождать. Кстати, у многих звездочек есть индивидуальные показатели, которые прямо говорят, что инициативу при знакомстве должна исходить от них.
⠀
Хотите знать, на какого мужчину взглянуть особенно пристально? Как и в каком направлении делать первый шаг? Жду вас в директе со словами: «Инна, хочу заказать консультацию «Женское счастье»!
⠀
Всем звездочкам - достойных и любящих мужчин😘!





<STARTOFPOST> Звездочки🌟, вы часто спрашиваете, как изменить ситуацию в личной жизни, если до дня рождения и соляра еще далеко, а перемен хочется сейчас? У меня один ответ - участвуйте в астрологическом марафоне «Трансформация натальной карты» и прорабатывайте под моим руководством личную жизнь!
⠀
Сфера личной жизни на марафоне прорабатывается очень мощно💪 - это будет десятый марафон, и по опыту я заметила, что такие интенсивные проработки дают быстрый результат. К тому же, я специально подбираю даты для запуска марафона, чтобы это был эффективный период, небо отзывалось и вы получили быструю отдачу.
⠀
После марафона девочки говорят, что:
⠀
👌почувствовали себя более привлекательными, женственными;
👌их стали замечать мужчины - если до марафона некоторые девочки не чувствовали заинтересованных взглядов, то после проработки Венеры они словно «вышли из сумрака». С ними стали знакомиться, флиртовать;
👌стали более гармоничными отношения в паре. Там, где раньше вспыхнул бы конфликт, происходит конструктивный разговор;
👌если раньше звездочка говорила, что ей «везет» на женатых или других неподходящих мужчин, то после марафона с ней знакомятся достойные;
👌друзья говорят, что звездочка изменилась - стала более уверенной в себе, изменилась походка, взгляд, стиль одежды;
👌некоторые звездочки в течение полугода-года после марафона вышли замуж, хотя во время марафона ничто не предвещало.
⠀
Десятый астрологический марафон стартует 12 января - идеальный момент, чтобы подарить себе новую жизнь и запустить позитивные изменения!
⠀
Важно! До четверга ещё действует старая цена: 7 500 рублей за 16 дней интенсивных проработок под моим руководством. (Или 5 000 рублей, если я уже рассчитывала вам точное время рождения). Записаться можно в директе.
⠀
Всем счастья в личной жизни😘!





<STARTOFPOST> Вы легко влюбляетесь, но в женатых, слабых или других, совершенно неподходящих  мужчин? Или наоборот, хотите влюбиться, но никак не выходит? Звездочки, у меня для вас есть «Женское счастье» - астрологический инструмент, который работает💪.
⠀
Письменная консультация «Женское счастье» поможет найти вторую половинку. Вы получите портрет вашего мужчины - того самого, единственного, назначенного судьбой. Вооружившись этим описанием психологических и внешних особенностей, вы с легкостью отсеете неподходящих мужчин. Освободите в сердце место для суженого.
⠀
А если вы забыли, как это - бабочки в животе и быть любимой, то я дам вам персональные места знакомств. Места, где неминуема встреча с будущим мужем. Вы пойдете туда осознанно и будете собой, женственной и красивой👸. Отвечать улыбкой на заинтересованный взгляд и украдкой сверяться с портретом😉.
⠀
Ведь после консультации у каждой из вас будет портрет мужчины, который вас достоин, места знакомств и период, когда это знакомство произойдет. Практическое руководство по обретению женского счастья, бери и делай!
⠀
Одинокие звездочки🌟, знайте - каждую из вас ждет Тот Самый мужчина. Подходящий именно вам. А еще у вас есть «Женское счастье» - компас, который направит прочь от одиночества, в сторону счастливой семьи. Идем?
⠀
Стоимость: 8 000 руб.
Запись 👉 в директ.





<STARTOFPOST> - Ретроградная Венера? Нет, не слышали, - говорят звездочки🌟, которые заказали консультацию «Формула любви». Они счастливы в браке, чувствуют себя любимыми❤️, понимают причины конфликтов и знают, как их избежать.
⠀
«Формула любви» - письменная консультация, анализ отношений в паре. Этот анализ направлен на гармонизацию отношений: вы узнаете, что партнер ожидает от вас. Почему определенные поступки его задевают. То же самое узнаете вы: поймете свои ожидания от мужа. Осознаете, на что остро реагируете и почему. Узнаете ближайшие конфликтные периоды🌩 и как их преодолеть🌤.
⠀
Поэтому тем девочкам, кто узнал свою Формулу Любви, не страшна никакая ретроградная Венера - они на лету предвосхищают конфликты. Знают, куда повернуть, чтобы их избежать. Где кинуть соломки, где промолчать, где раскрыть объятья. Знают, почему в той или иной ситуации муж ведет себя именно так.
⠀
Эта информация могла бы спасти тысячи браков - поэтому я так радуюсь🤗 каждой звездочке, которая решила узнать свою Формулу Любви. Это значит, что я вложу маленький астрологический кирпичик в укрепление отношений в паре. Тот самый кирпичик, на котором держится все!
⠀
Стоимость: 14 500 рублей
Заказы 👉 в директ!
⠀
#совместимость_astrologinna





<STARTOFPOST> Доброе утро, звездочки🌟! Ретроградная Венера в разгаре, и останется в этом положении до 16 ноября. К сегодняшнему дню, возможно, уже кто-то заметил негативные проявления этой планеты.
⠀
У кого-то активизировались бывшие возлюбленные. Кто-то вдруг почувствовал себя очень одинокой, несмотря на любимого мужа и детей. А кто-то запутался в чувствах, хотя ещё до 5 октября был в них уверен. Или внезапно ощутил себя непривлекательной, хотя раньше с самооценкой все было в порядке.
⠀
Девочки, это все она, ретроградная Венера! Дышите глубже😎, старайтесь отложить новые отношения до середины ноября. Не делайте сейчас серьезные косметологические процедуры.
⠀
А если проделки РетроВенеры уже утомили или просто хочется избежать ее влияния, АстроБокс с талисманами для улучшения личной жизни будет очень к стати🎁 У меня еще осталось немного из последней партии. Талисманы из АстроБокса помогут вам ощутить себя желанной, привлекут взгляды мужчин, нейтрализуют проявления ретроградной Венеры. И будут работать дальше после ее окончания.
⠀
Звездочки, рассказывайте - почувствовали негативные флюиды Венеры, или все как всегда?





<STARTOFPOST> Звездочки🌟, астрология - не фатальна и все можно исправить.
⠀
Астрология помогает исправить множество проблем. Если вы не замужем, работаете на нелюбимой работе, ссоритесь с мужем, мало денег - все это можно изменить. Было бы желание работать и следовать рекомендациям астролога.
⠀
Вот три астрологических способа, которые исправят любую ситуацию:
⠀
1⃣Соляр. Бывает один раз в год. Вы едете на день рождения в город, который подобрал астролог, чтобы в течение года исполнилась цель. Замужество, гармония с мужем, финансовый достаток - соляр исполняет все.
⠀
2⃣Астромарафон. Сразу прорабатывает все сферы жизни. И личную, и профессиональную, и здоровье - все. Да, астромарафон требует приложить некоторые усилия: выполнять домашние задания под контролем астролога, но результат этого стоит. Вы получите изменившуюся в позитивную сторону жизнь. Кстати, ближайший астромарафон - 12 января. Девочки активно записываются и мест осталось совсем мало🙈
⠀
3⃣ АстроБоксы с талисманами, которые конкретно направлены на решение проблем. Я специально подбирала мощные талисманы, чтобы они улучшали личную жизнь, двигали карьеру или привлекали деньги. В каждом АстроБоксе - набор талисманов для одной из этих трех сфер. Можно заказать все три АстроБокса, как сделали многие предусмотрительные звездочки😉
⠀
Девочки, астрология - за позитив. Любую ситуацию можно изменить в лучшую сторону. Я рекомендую комплексно использовать все три астрологических способа для улучшения судьбы. Каждый год ездить на соляр и исполнять мечту, прорабатывать натальную карту на астромарафонах и носить специальные талисманы. Вы увидите, как изменится жизнь!
⠀
Всем позитивных изменений😘!





<STARTOFPOST> Домашние животные берут на себя наши проблемы по здоровью. Но животное должно быть рекомендовано астрологом. Кому-то нужна кошка, а кому-то - кот/собака/попугай/грызун/черепаха и тд.
Разные животные - разные задачи.
⠀
Одна моя знакомая обожает кошек🐱, но с ними постоянно что-то случается. Они убегают, болеют и даже попадают под машины. В другой семье домашние питомцы все время что-то портят - грызут провода и паспорта. А вот у подруги наоборот, собака🐶 - член семьи.
⠀
Звездочки, за наши взаимоотношения с животными тоже отвечает небо. Одним для того, чтобы не болеть, подойдет уютная кошечка, а другим - серьезный бойцовский пес. Кого-то кошка гармонизирует, а кого-то сделает более нервным и принесёт разлад в работе.
⠀
Анализируя индивидуальные показатели, астролог может подсказать цвет животного, дату приобретения и даже где его брать: на улице, у заводчика или в приюте. Питомец, которого подбирали для конкретной семьи и учитывали их показатели, принесет только радость🤗.
⠀
Животное будет перетягивать на себя негатив в вашей жизни и защищать вас. И так будет, если питомец подобран профессиональным астрологом под определённую задачу. Мы заводим животных для здоровья, улучшения ситуации на работе, радости, гармонии и с помощью астрологии будет именно так. Радостно и гармонично.
⠀
Домашние животные - это хранители нашего здоровья. Так что подбирать их надо осознанно.
⠀
А у вас есть домашний питомец? Как вы решили его завести?





<STARTOFPOST> Звездочки🌟, вот и обещанный пост по мотивам ваших вопросов к ученицам Школы Астрологии. Я была так счастлива🤗 увидеть ваш интерес! Спасибо за вопросы, девушки много их обсуждали. Итак, отвечают ученицы из группы Венера, будущие выпускницы.
⠀
❓Сколько времени уходит на домашние задания?
⠀
От 10 до 30 минут. Домашние задания - очень важная часть процесса, потому что с их помощью Инна понимает, как мы усвоили материал. Самое ценное в онлайн курсе - это обратная связь, которую дает Инна по каждому домашнему заданию. И эту обратную связь не получишь из книг. Нужен Учитель.
⠀
❓Какой формат лучше, офлайн или онлайн?
⠀
Свои плюсы есть у каждой формы обучения, но именно онлайн формат дает возможность учиться девушкам из разных городов. Кстати, сейчас в школе ведется только онлайн обучение. Мы не чувствуем особой разницы - Инна всегда доступна, всегда на связи, отвечает на все вопросы. А еще у нас есть астролагеря, мастер-классы и прочие мероприятия, где можно увидеться лично и пообщаться напрямую.
⠀
❓Как вы применяете астрологию?
⠀
После первого же занятия, где Инна рассказывает про знаки зодиака, мы применяем эти знания, анализируя себя и свое окружение. Строим натальные карты родных, свои карты. Знакомимся с собой ближе. Оказывается, что многие из нас себя толком не знают - какие мы, что мы любим, как ведем в разных ситуациях и почему. Поэтому на первом же курсе начинается глубокая работа по познанию себя. В процессе обучения, мы работаем с этой информацией. Понимаем, как измениться, чтобы стать более гармоничной, счастливой. Выстраиваем свое питание, чтобы избежать болезней, к которым мы предрасположены. Планируем важные даты.
⠀
❓А что чувствует ученик Школы?
⠀
Вначале - любопытство и интерес, у многих именно так. А потом этот интерес трансформируется в восторг, когда мы видим астрологический подход в действии. Наблюдаем, как астрология влияет на родных. Видим, что это не магия, как часто преподносится в интернете, а математический расчет астрономических и других показателей. Инна дает четкие и логические интерпретации, астрология становится понятной предсказуемой наукой, и это восторг!





<STARTOFPOST> Звездочки🌟, хочу поговорить о самообразовании. Я всеми руками за👏 - только не тогда, когда самообразованием занимается будущий хирург или пилот🙅🏻‍♀️
⠀
Выучить новый язык, освоить программирование или 3D дизайн - все это можно делать по учебнику и роликам в ютубе. Вы развиваетесь, прокачиваете мозги и радуете Меркурия, который отвечает за информацию. Получаете новую профессию. Все это замечательно, и я очень радуюсь🤗 за звездочек, которые учатся самостоятельно.
⠀
Но есть навыки и профессии, где без наставника не обойтись. Учитель поправит, направит, в нужный момент даст обратную связь. У практикующего учителя есть опыт, который не найти в книжках. Учитель ведет вас за руку, передает свои знания, замечает ваши ошибки и корректирует их.
⠀
Астрология - одна из тех наук, где очень ☝️важен учитель. Самообразование без обратной связи заведет ученика в дремучий лес из противоречивой информации и абсурдных характеристик. И только наставник может взять ученика за руку. Провести через лес размытой информации, голословных утверждений, «магических ритуалов» в четкую и логическую науку, которой является астрология.
⠀
Астролог - помогающая профессия. Хирурги работают с телом, психологи работают с душой, а астрологи - с судьбой. Одно неверное движение, и последствия непоправимы. Поэтому, звездочки🌟, я за наставничество в астрологии. А самообразование🤔….предлагаю использовать его в любой другой сфере, кроме помогающих наук.
⠀
А вы практикуете самообразование? Какой навык освоили? Рассказывайте, а я буду вами гордиться😘!





<STARTOFPOST> «Мишу мы отдадим в IT, а Наташа будет юристом», - сказала на празднике хозяйка😎 и гордо посмотрела по сторонам. Миша и Наташа смотрели мультики и даже не подозревали, что мама выбрала им такие престижные профессии. А мне, звездочки, стало очень грустно.
⠀
Как часто мы выбираем детям профессии, которые кажутся престижными. Кажется, что стоит направить ребенка в программисты, и он автоматически станет успешным и высокооплачиваемым специалистом. Но это не так. Автоматически стать успешным и высокооплачиваемым можно, когда работаешь по профессиональному предназначению. Успешным, высокооплачиваемым и счастливым. Все остальное - рулетка.
⠀
Ребенок может освоить престижную профессию, но не быть в ней успешным. Или мало зарабатывать, как бы он не выкладывался на работе. Большого счастья это тоже не принесет - счастье приходит к нам, когда мы заняты своим делом, которое предназначено небом.
⠀
Конечно, может быть родитель угадает. Выберет для ребенка сферу, которая и есть его профессиональное предназначение. Может, ребенок попадет и в тип занятости, который соответсвует его предназначению. Если эти два пункта совпали, то впереди только самореализация, счастье и включенная формула богатства💰. Но, звездочки, увы. Таких совпадений немного. Обычно наоборот.
⠀
Я читала ваши комментарии к прошлому посту, мои хорошие. Там постоянно встречалось «родители заставили» и «мама настояла»😔. Конечно же, девочки, родители хотели вам помочь, но не знали, как. В отличие от них, вы знаете, как помочь вашим детям. Можете рассчитать их профессиональное предназначение. И если вдруг сфера окажется не престижное IT, это не важно. Когда человек работает по профессиональному предназначению, ему в любой сфере сопутствуют счастье, большие деньги и успех.
⠀
Всем профессиональное предназначение😘!
#профориентация_astrologinna





<STARTOFPOST> Звездочки🌟, еще два с половиной месяца и год профессионального пути закончится. Вы как, уже нашли профессию, от которой горят глаза, радостно на сердце и уверенно в кошельке?
⠀
Если нет, то самое время заказать расчет профессионального предназначения. Получить его в январе и, как моя знакомая из прошлого поста, начать новую жизнь👍!
⠀
Напомню, что такое профессиональное предназначение, и что оно вам дает. Это профессия, которую вам предназначило небо. Работа, которая вас заряжает💥. Вы постоянно развиваетесь, расширяетесь и включаете формулу богатства. Вернее, она включается сама, когда вы работаете по профессиональному предназначению. А когда формула богатства включена, она приводит к вам Большие деньги💰.
⠀
Из письменного файла «Профессиональное предназначение» вы узнаете:
⠀
✅ профессии и профессиональные ниши, которые идеально вам подходят и включат формулу богатства;
✅ тип занятости (ИП, найм и пр.), где вы максимально раскроете свой потенциал;
✅ рекомендации, какие периоды наиболее благоприятны для перемен в профессиональной сфере.
⠀
Звездочки, меняйте судьбу! Занимайтесь делом, которое приносит радость и деньги. Развивайтесь, расширяйте бизнес и компетенции, ловите от работы кайф🤗. Пользуйтесь инструментами астрологии, чтобы найти свой профессиональный путь без проб и ошибок. Наверняка.
⠀
Стоимость - 20 000 руб.
Запись 👉 в директ.
#профориентация_astrologinna





<STARTOFPOST> Перед отъездом в астролагерь встретила знакомую. Ее первыми словами, вместо «здрасьте», были: «Инна, мне срочно нужно профессиональное предназначение».
⠀
Звездочки🌟, признаюсь, я немного удивилась такому началу. Оказывается, девушка уже который понедельник обещала себе начать новую жизнь, но каждый раз что-то мешало. Обычно - завал на не очень любимой работе.
⠀
Моя знакомая тверда характером и снова назначила себе дедлайн для изменений в жизни - январь. Решила подойди к изменениям осознанно, и вначале узнать свое профессиональное предназначение, чтоб раз уж менять, то менять. Или пойти на обучающие курсы, или попробовать новую сферу в виде хобби - словом, меняться осознанно. Понимая, почему она это делает и зачем. И тут-то небо и натолкнуло ее на меня с уже заготовленными словами о профессиональном предназначении😂
⠀
И она все сделала правильно, моя знакомая. Как раз к Новому году я закончу расчет и подберу подходящие ей нишу и тип занятости. Когда она займется этим делом, то и работа станет любимой, и включится формула богатства💰, и «завал на работе» превратится в «какие крутые передо мной стоят задачи, хочу их решить!». Когда вы работаете по профессиональному предназначению, девочки, все так и бывает.
⠀
Звездочки, а вы обещаете себе начать новую жизнь с понедельника или с Нового года? Что вы хотите изменить?
#профориентация_astrologinna





<STARTOFPOST> ✅ UPD: Звёздочки, розыгрыш состоялся! И сюрприз с Бали отправится к @marie_team Посмотреть, как всё было, можно в записи прямого эфира😘
⠀
Во время астролагеря у двух девочек будут дни рождения🎉. Конечно же, как ученицы Школы Астрологии, они понимают важность☝️ соляра и даже не думают его пропускать - это единственный в году шанс исполнить мечту и развернуть судьбу на 180 градусов.
⠀
Самое же невероятное в том, что места, где мы окажемся в ходе проработок, подходят каждой из девочек для исполнения мечты! Мне кажется, что ученицы астролога находятся под особым покровительством неба и оно помогает им во всем. Даже с местом для встречи соляра, которое совпадает с астролагерем☀️ Мы все очень рады за девочек, и сами они счастливы🤗, что небо преподнесло им такой сюрприз!
⠀
Очень хочется отблагодарить небо чем-то хорошим. Тоже сюрпризом, только сюрприз будет для вас. Хочу разыграть подарок🎁 с острова Бали. Я выберу его специально для звездочки, которая выиграет в розыгрыше.
⠀
Условия очень просты:
👌нужно быть подписанной на меня;
👌поставить лайк этому посту;
👌отметить в комментариях к этому посту двух девушек, которым может быть интересна и полезна научная астрология.
⠀
А в конце недели я выберу счастливую звездочку рэндомным методом. В астрологии все не случайно - и подарок улетит именно к той, кому он очень нужен и даже поможет изменить судьбу.
⠀
Может, это будете вы😉 Играем?





<STARTOFPOST> Звездочки🌟, астромарафон - крутая альтернатива астролагерю. И если в астролагере принимают участие только девушки со знанием астрологии, марафон - для всех!
⠀
Сегодня утром мы с ученицами начнем проработки💪 и посвятим этому две недели. Это будет удивительный период осознания, открытий, работы над собой. Местами будет трудно, местами очень трудно - но я знаю, что через две недели мы вернемся другими. Мои ученицы изменят свою судьбу, и я счастлива🤗, что могу им помочь.
⠀
Звездочки, я хочу помочь каждой из вас. Поэтому 12 начнётся юбилейный, десятый астромарафон, где вы сможете проработать свою натальную карту и этим изменить судьбу. Стать более уверенной в себе, гармоничной и целостной. Прокачать финансовое сознание, ощутить свою женственность, узнать профессиональное предназначение и многое другое - марафон охватывает все сферы жизни.
⠀
Специально для марафона я подготовила курс коротких ярких видеоуроков и домашние задания. Они будут ждать вас на специальной обучающей платформе, чтобы вы смотрели их в удобное время, без привязки к часовым поясам. Я лично проверю домашние задания и скорректирую✍️ их выполнение. Отвечу на вопросы. Проведу вас за ручку через все сферы натальной карты и буду рядом шестнадцать дней.
⠀
Звездочки, астромарафон зарядит💥 ваш год энергией - недаром он стартует в январе сразу после каникул, когда вы полны сил взяться за новую жизнь. Кроме видеоуроков и проверки домашних заданий, в стоимость входит:
⠀
✅ расчет экспресс профессионального предназначения для каждой девушки (форма занятости и ниша, где вы будете счастливы, успешны и богаты);
✅ анализ ваших ожиданий от брака и партнера, чтобы добавить гармонии в союз;
✅ астрологические рекомендации для обретения гармонии.
⠀
Цена октября: 7 500 рублей (или 5 000 рублей для тех, кому я уже рассчитывала время рождения).
⠀
P.S. в ноябре будет другая цена, так что если вы твердо решили проработать свою личную жизнь, отношения с деньгами, эмоции и пр. 👉 пишите в директ уже сейчас!
#астромарафон_astrologinna





<STARTOFPOST> Жила-была красавица👸. А еще умница, комсомолка и спортсменка. И была бы ее жизнь совсем сказочной, но…
⠀
Но не было рядом достойного мужчины. Ходила она по клубам, заполняла анкеты на сайтах знакомств, но все без толку. Вокруг были «разнообразные не те».
⠀
Поэтому красавица совсем разочаровалась😔 и впала в анабиоз. За глаза ее называли «Спящей красавицей» - она ходила на работу и обратно, встречалась с друзьями, но делала это словно немножко во сне.
⠀
Время шло. Наша красавица решила, что неспособна любить. Приготовилась завести котика😺, а лучше двух. Но перед тем, как поставить на своей личной жизни окончательный крест, решила спросить у астролога: «Инна, а что, любовь не для меня?»
⠀
Долго читала Спящая красавица файл консультации «Женское счастье». Особенно удивили ее места знакомств - там не было ни клубов, ни сайтов знакомств, где она так старательно искала принца. А было просто написано «дворец»🏰.
⠀
Ну а где еще Спящей красавице знакомиться с принцем? Так она и отправилась во дворец - в Государственный Кремлевский дворец. Накупила билетов на балет и прочие мероприятия. Принц нашел ее в первом же антракте. Уже вечером они поцеловались и красавица очнулась ото сна. Передумала заводить кошек. Вместо этого она с принцем села писать✍️ приглашения на свадьбу.
⠀
Первое улетело, конечно же, Инне Любимовой, потому что любовь любовью, а поддержка💪 астролога нужна всегда. Чтобы и мужа найти, и дату свадьбы подобрать, и совместимость рассчитать для гармоничных отношений.
⠀
Звездочки🌟, просыпайтесь! Заказывайте «Женское счастье». Узнавайте, где ходит ваша судьба. А котики подождут😂
⠀
Стоимость консультации «женское счастье» - 8000 рублей.
Запись 👉в директ.
#женскоесчастье_astrologinna





<STARTOFPOST> Звездочки🌟, в продолжение утреннего поста хочу подробнее рассказать про типы мужчин и зачем вам знать свой типаж.
⠀
Как вы помните, типаж мужчины прописан у каждой из вас в натальной карте. У одних можно увидеть рост, цвет глаз, род занятий. У других - психологические характеристики. Каким получится описание мужчины😎, зависит именно от вашей натальной карты. Насколько она приоткрывает завесу тайны, какие подробности открывает для прочтения.
⠀
В консультации «Женское счастье» я по максимуму описываю все характеристики, до мельчайших подробностей. Моего опыта достаточно, чтобы проанализировать самые мелкие детали и составить из них портрет будущего мужа. Девочки смеются, «Инна, да это же практически фоторобот! А телефончик входит в стоимость консультации?» Звездочки, я над этим работаю😂!
⠀
Когда вы уже знаете портрет будущего мужа, вам проще его искать. Например, в портрете написано, что принц должен быть высок, а подходит знакомиться товарищ вам по плечо. Это сигнал, что он - герой не вашего романа. И наоборот, к мужчине, который чуть пригибает голову при входе в дверной проем, стоит присмотреться.
⠀
Как часто мы гадаем, глядя на мужчину, Он это или не Он. Звездочки🌟, не надо гадать - у вас есть астрология. Астрология дает вам четкие инструкции к судьбе. Портрет будущего мужа, место знакомства, дата свадьбы - пользуйтесь этой инструкцией на здоровье. Изменяйте параметры: приближайте свадьбу, улучшайте типаж мужчины, прокачивая натальную карту. Все инструменты для этого я вам дам👌!





<STARTOFPOST> Звездочки🌟, натальная карта - компас, который задает направление судьбе. Этот компас указывает и на мужчин, которых вы выбираете. Их типаж можно увидеть в натальной карте. И, если надо, немного изменить.
⠀
Типажи мужчин у всех звездочек разные и рассчитываются по индивидуальным показателям. Типаж - это не «высокий брюнет в черном ботинке»🚶, хотя иногда видно и такие подробности. Но в основном это характеристика мужчины: как он относится к вам, как он вас добивается (или ждет, чтобы вы добивались его), какое поведение ожидает от вас. Часто видны и внешние характеристики, но не у каждой.
⠀
Именно такой портрет я «рисую» ✍️вам в письменной консультации «Женское счастье». Тот самый типаж мужчин, которых вы выбираете. Не всегда это прекрасный принц, могут быть и проблемные персонажи. Поэтому, звездочки, я считаю, что типаж своего мужчины нужно знать, чтобы, если принц не дотягивает до статуса «прекрасного», проработать свою натальную карту. Например, если раньше вам попадались любители алкоголя, то после проработок вы встретите поклонника ЗОЖ.
⠀
Часто девочки говорят, что все их мужчины чем-то похожи. Так о том и речь! На протяжении всей жизни мы выбираем один и тот же типаж, только немного на разных уровнях. И эти уровни можно менять.
⠀
А что общего у мужчин, которых вы выбираете?





<STARTOFPOST> Звездочки🌟, собрала ваши вопросы про ретроградную Венеру и отвечаю по порядку:
⠀
❓В каком именно периоде она ретроградна и когда все это закончится?
⠀
5 октября Венера заняла эту неудобную позицию и останется в ней до 16 ноября. Терпеть придется довольно долго.
⠀
❓А чем мешает ретроградность в обычной жизни?
⠀
Ретроградная Венера возвращает вам бывших партнеров, чье возвращение совсем некстати. Отношения, где  вместо точки стояло многоточие. Старую любовь, которая уже не любовь. Обостряются отношения в браке: хочется обидеться, высказать претензии, расплакаться «ах, он меня не понимает», задуматься о разводе. Ретроградная Венера - очень сложный и эмоциональный период, поддержка в это время очень нужна.
⠀
❓А можно начинать новые отношения в ретроградную Венеру?
⠀
Только если у вас в сумочке лежит талисман из АстроБокса. Тогда можете смело ходить на свидания, строить глазки и флиртовать. Если вы без поддержки специальных талисманов, я не рекомендую завязывать новые отношения. К сожалению, через несколько месяцев вы в них разочаруетесь.
⠀
❓А можно заниматься косметологическими и уходовыми процедурами?
⠀
Можно, только осторожно. Пожалуйста, не планируйте ничего серьезного: никаких операций, уколов и сложных пилингов, иначе вам не понравится результат.
⠀
❓Стоит ли в этот период запускать бизнес, которому покровительствует Венера: салоны красоты, парикмахерские, шоу-румы?
⠀
Звездочки, только после того, как астролог изучит индивидуальные показатели и подберет дату. Впрочем, открытие бизнеса - очень важный шаг, и я рекомендую подбирать дату осознанно не только в период ретроградной Венеры.
⠀
Девочки, 🙏сил вам, терпения и спокойствия пережить этот эмоциональный период! А если вам нужна особенная поддержка в любовных и семейных делах, то на помощь спешат талисманы из АстроБокса 🎁на личную жизнь😘





<STARTOFPOST> Стрельцы и Козероги! Настало ваше время 💪 ставить цели, заказывать соляр и исполнять мечты!
⠀
Специально для непоседливых Стрельцов и целеустремленных Козерогов напоминаю - соляр близко. Ваш астрологический день рождения 🎉 Если встретить его в правильном месте, то можно изменить судьбу в позитивную сторону. Деньги, карьера, замужество, здоровье - соляр исполняет любые мечты.
⠀
Город подбирается опытным астрологом в зависимости от вашей мечты и индивидуальных показателей. Вы уезжаете на день рождения в город, который рассчитал астролог, следуете инструкциям, а потом получаете возможности 😍, при которых ваша мечта исполнится.
⠀
Если вы хотите больше денег💰, то получаете возможности их заработать. Если хотите карьерный рост -  возможности для повышения. Если «уж замуж невтерпеж» - на вас будут засматриваться достойные мужчины.
⠀
Из письменной консультации «расчет соляра» вы узнаете самое главное:
⠀
✅ несколько городов, куда нужно поехать на день рождения, чтобы в течение года исполнилась мечта;
✅ прогноз по исполнению мечты, если вы останетесь дома в вашем городе;
✅ уточненное до секунд время рождения, оно пригодится вам для заказа других моих консультаций и участия в астромарафонах со скидкой.
⠀
Все просто. Есть мечта - действуй. Закажи соляр!
⠀
Стоимость - 12 000 руб.
Заказы 👉в директ.
#соляр_lubimova_astrolog





<STARTOFPOST> Звездочки🌟! В натальной карте каждой из вас видно, когда вы выйдете замуж. Рассказываю подробно, как можно с пользой применить это знание.
⠀
Вы уже знаете, что у каждого человека есть натальная карта - фотография звездного неба на момент рождения и ключик🔑 к судьбе. Опытный астролог, анализируя натальную карту, может узнать многое - особенности характера, идеальную работу, важные события в жизни и в том числе самое долгожданное для каждой девушки - свадьбу! У одних она буквально на носу, другим придется подождать - год, два, три, пять, по-разному. Все индивидуально.
⠀
Часто девушки не хотят знать, когда они выйдут замуж. «А вдруг ждать придется десять лет, а мне уже не восемнадцать, я расстроюсь, опущу руки, перестану надеяться на скорую встречу, страаашно🙄…», - говорят звездочки.
⠀
Все наоборот. Я считаю, страшно не знать дату своего замужества. Если вы не знаете, то так и сидите сложа руки, прислушиваясь к топоту копыт. Год, два, пять, десять…. А если узнали, что ближайший срок свадьбы через пять лет, и это вас не устраивает - самое время вооружиться инструментами астрологии и все изменить. Например, съездить на соляр и этим так пришпорить своего принца, что он немедленно появится из-за угла и в течение года сделает предложение.
⠀
Срок ближайшего замужества я говорю в рамках консультации «Женское счастье» именно для того, чтобы вы могли все изменить.
⠀
Звездочки, астрология - она не про фатализм. Она про то, чтобы вы брали судьбу в свои руки и трансформировали в нужную вам сторону. Выходили замуж тогда, когда хочется вам. А не тогда, когда написано в натальной карте. Натальная карта - это ключ🔑. Пользуйтесь информацией, которую она вам дает, чтобы поворачивать ключик в нужную вам сторону.
⠀
Всем одиноким звездочкам белое платье и кольцо💍!





<STARTOFPOST> Звездочки🌟, сегодня очень сильный день!
Вчера в отеле Ararat Park Hyatt Moscow прошёл мастер-класс по активизации богатства и это было очень круто!
⠀
Спасибо, мои хорошие! За теплые слова, за объятья - на встречу пришло 50 учениц, и я была счастлива пообщаться с каждой. Встреча получилась очень мощной!
Звездочки успели изучить 3 ритуала, сделать друг другу дары богатства, научиться активировать свою формулу богатства, задать вопросы, посмеяться, сделать фото, вкусно поесть и просто отлично провести время!
⠀
А как приятно было слышать, что никто не хочет расходиться! Мастер-класс было решено продлить ещё на час😍
⠀
К сожалению, суть ритуала такова, что в нем могут участвовать только мои ученицы. Дополнительная мотивация прийти учиться в мою Школу астрологии😉
⠀
Следущий мастер-класс будет в декабре, и я расскажу, как встретить Новый год, чтобы весь год жечь🔥 И обязательно анонсирую его заранее, чтобы ученицы из других городов тоже смогли присоединиться!🙏
⠀
А сейчас я расскажу, как можно ещё эффективно прокачать свою формулу богатства. Это доступно каждой, без всяких астрологических знаний и личного присутствия:
⠀
✅заказать консультацию «Профессиональное предназначение». Работать в сфере, которую предназначило вам небо и получать дивиденды. Это круче, чем вкладывать в Небесный банк! От него отдача один раз в год, а работа по профессиональному предназначению приносит деньги постоянно. Стабильно растущий поток, который вынесет вас в область Больших денег, на кардинально другой уровень дохода;
⠀
✅пользоваться талисманами из АстроБокса на финансовое благосостояние. Я выбрала для него мощные талисманы и проверила их в действии. Всё работает, доход у владельцев талисманов стабильно растет. Про АстроБоксы рассказываю именно сейчас, так как с открытием Небесного банка на небе сложилась особенно благоприятная для проработки финансов ситуация. Если в ближайшие 11 дней, до 19.10, активировать талисманы из АстроБокса, то эффект будет похож на тот, над которым мы работали вчера на мастер-классе.
⠀
Деньги - это ресурс. Пополнять его можно и нужно. Можно больше и напряженней работать, а можно подключить астрологию. Конечно, я за мягкий и эффективный астрологический вариант😉





<STARTOFPOST> Звездочки🌟, как я уже писала, нас посетила ретроградная Венера. Ретроградное положение она заняла 5 октября и останется в нем аж до 16 ноября. Рассказываю, что это значит и как пережить неблагоприятный период без потерь.
⠀
Венера - она про любовь. Ретроградная Венера обращает вспять любовное настроение. Отношения приводят к разочарованию, вы чувствуете себя нелюбимыми, копятся обиды😕, хочется разорвать союз. Возвращаются бывшие возлюбленные, но не к радости. Посещают мысли «кто этот человек и почему я с ним рядом», даже если вы в счастливом браке десять и больше лет.
⠀
Незаметно пережить период ретроградной Венеры помогут талисманы из АстроБокса🎁 для улучшения личной жизни - они нейтрализуют негатив, который несет ретроградность.
⠀
👌С этими талисманами можно (и нужно) знакомиться и развивать отношения. Ходить на свидания, взяв их с собой.
👌А если вы уже десять лет в счастливом браке, талисманы помогут прожить до середины ноября, словно снова наступил медовый месяц. А не в ссорах и конфликтах, которые неизбежно обостряет ретроградная Венера.
⠀
Звездочки🌟, рекомендую! И тем, кто сейчас в поиске, чтобы с вами знакомились достойные мужчины. И тем, кто в браке, чтобы жить в любви и гармонии. Собственно, рекомендую АстроБокс каждой из вас!
⠀
Стоимость - 8 000 рублей
Заказывать 👉 в директ





<STARTOFPOST> Дорогие звездочки🌟! В эфире рубрика😉 «спроси у астролога», и я отвечаю на вопрос «почему астрологи не пьют алкоголь, не курят и не употребляют обесцененную лексику». Рассказываю по пунктам:
⠀
✅Конечно же, профессиональные астрологи не пьют алкоголь. Потому что за алкоголь отвечает Нептун,  и если «прорабатывать» Нептун алкоголем, он будет разрушать и натальную карту и судьбу. К тому же, Нептун - планета иллюзий и обманов, а астрология - точная наука, для которой ясность сознания особенно важна. Вот я и храню ее, ясность сознания, прорабатывая Нептун через творчество и музыку.
⠀
✅Конечно же, профессиональные астрологи не курят. Это уже связано с Меркурием - он отвечает за четкую передачу информации и ясность мышления. А еще отвечает за легкие - поэтому, загрязняя их смолами и никотином, мы заодно ухудшаем мыслительный процесс. И я, как профессиональный астролог, на это просто не имею права. От моего анализа и расчетов зависят судьбы людей, и все должно быть сделано предельно тщательно. Без никотина.
⠀
✅Конечно же, профессиональные астрологи не ругаются матом. Во-первых, это некрасиво и грубо. А во-вторых, наш ангел-хранитель, или Белая Луна, отворачиваются от нас, когда мы употребляем бранные слова, которые несут негатив и разрушают энергетику. А мне очень нужна поддержка Белой Луны - она отвечает за истину и помогает изменять к лучшему себя и мир.
⠀
Звездочки🌟 мои хорошие! Не призываю каждую становиться профессиональным астрологом (для этого у вас должны быть соответствующие показатели в натальной карте), но рекомендую иногда устраивать себе такой детокс. Поверьте, вы заметите разницу в восприятии жизни!
#астрология_как_стиль_жизни





<STARTOFPOST> Дорогие звездочки, сегодня - День Учителя🎉! Для меня это очень важный праздник.
⠀
У меня есть два профессиональных предназначения, так тоже бывает. Первое -  консультировать клиентов, чтобы помочь им трансформировать судьбу. Второе, от которого я «отбрыкивалась» как можно дольше - обучать астрологии. Я долго не хотела становиться учителем, потому что это огромная ответственность. Настоящий учитель должен стать Данко💥, вырвать свое сердце и вести за собой людей. Потому что именно от учителя зависит качество их образования.
⠀
В астрологии учитель - не просто учитель, но еще и наставник, друг, проводник. Человек, который влияет на судьбы своих учеников. Можно даже назвать его «мамой», или Учителем с большой буквы.
⠀
Конечно же, звездочки, я понимала, какая это ответственность. Понимала и до определенного времени не хотела ее на себя примерять. А потом почувствовала, что пора. Пора, потому что накопила огромный объем знаний. Долго и тщательно «очищала» астрологию от неточностей, делала ее эффективной и научной. И эти знания я просто обязана передать.
⠀
Я бесконечно рада🤗, когда мои ученики гордятся тем, что обучались именно в моей Школе. Мой дом уже завален цветами💐 от учеников. Звездочки, мне так приятно. Счастлива, что вы выбрали меня, доверили быть  своим наставником. И я знаю, что оправдываю это доверие.
⠀
Поздравляю с Днем Учителя своих клиентов, подписчиков, читателей - всех, кто сеет разумное, доброе, вечное. Ура🤗!





<STARTOFPOST> Звездочки🌟, тема отношений детей и родителей очень важна. Благодаря астрологии, ее можно рассмотреть в натальной карте и проработать.
⠀
Например, в натальной карте можно увидеть взаимоотношения с матерью и с отцом. Какие они, гармоничные или токсичные. Можно увидеть особенности семейной истории и что она дает - поддержку и позитив, или ссоры и обиды. И здесь есть очень ☝️важный момент.
⠀
Если у девочки плохие взаимоотношения с отцом, это же повторится в ее семейной жизни в виде отношений с мужем😥. То же можно сказать и про отношения мальчика с матерью: конфликты и недопонимание с мамой повторятся во взаимоотношениях с женой.
⠀
Хорошая новость🤗 - это можно проработать еще в детстве. Изучив натальную карту ребенка, индивидуально подобрав астрологические инструменты для проработки, вы сможете избежать ссор и конфликтов. Выстроить гармоничные отношения. Эти отношения послужат залогом гармонии в будущей семье вашего ребенка.
⠀
Отношения родителей и детей - самые болезненные, их сложно изменить сознательно. Часто мы транслируем установки родителей в воспитании наших детей или действуем наоборот. Очень сложно сказать себе «соберись, тряпка, с понедельника я не кричу на детей, вся дзен и принятие». То есть сказать-то просто, сложно сделать😬. Но с помощью астрологии, определенных техник, можно проработать свою родительскую программу. Чтобы поддерживать детей и готовить их к гармоничной семейной жизни.
⠀
Отношения родителей и детей я очень подробно разъясняю в письменной консультации «Детское Счастье» по детской натальной карте. Потому что это действительно важно, звездочки🌟. От ваших взаимоотношений сегодня зависит семейное счастье детей. И эти отношения можно мягко и эффективно проработать.
⠀
Я за то, чтобы предотвратить негатив! У астрологии есть все возможности 💪это сделать.
#детскоесчастье_astrologinna





<STARTOFPOST> «Я бы все сделала, чтобы мой ребенок был счастлив, - часто говорят мамы. И вздыхают, - если бы знать, как…»
⠀
Звездочки🌟, я знаю, как. Именно для этого я сделала консультацию по натальной карте ребенка. Недавно я полностью ее переработала и назвала «Детское счастье» - потому что вместе с письменным файлом вы получите инструкцию, как подарить ребенку счастье с самого детства. Где подстелить соломку, чтобы улучшить судьбу ребенка уже сейчас.
⠀
Например, если изначально в натальной карте есть показатели проблемной личной жизни, то это можно проработать в детстве правильно подобранным кружком. Так же можно проработать и финансовую сферу, и особенности характера, и эмоции… Чтобы к юности от негативных показателей не осталось и следа.
⠀
Из подробнейшей консультации «Детское счастье» вы узнаете:
⠀
✅ какие кружки и секции принесут ребенку удовольствие и заодно проработают проблемные сферы натальной карты;
✅ как лучше учить иностранные языки;
✅ как лучше запоминать информацию согласно особенностям памяти;
✅ еженедельный график активности и пассивности ребенка;
✅ характер, эмоциональный тип и от чего зависит настроение у вашего ребенка;
✅ как гармонично строить взаимоотношения, а не ломать;
✅профессиональное предназначение ребенка, чтобы вы могли направить его с детства в нужном направлении;
✅ кармическую задачу на жизнь и как ее выполнить;
✅ как проработать слабые и проблемные места уже сейчас.
⠀
Стоимость - 45 000 рублей
Запись 👉 в директ
#детскоесчастье_astrologinna





<STARTOFPOST> Звездочки🌟, хочу с вами немного поразмышлять. О детях и как подходить к их воспитанию. Своих детей у меня еще нет (астрологи для всего выбирают наилучшее время, в том числе и для рождение детей), но в моей Школе Астрологии более четырехсот учениц, которые мне как дети😂 А если серьезно, то у меня есть подруги, а у них - дети, которых я знаю с младенчества и наблюдаю их развитие и взросление.
⠀
Подсказываю, какое имя выбрать, чтобы улучшить судьбу ребенка. На какие моменты сделать упор в воспитании, чтобы было взаимопонимание. Подбираю номера школ, рекомендую кружки и секции, которые раскроют потенциал ребенка. А потом наблюдаю, как влияет астрология на жизнь этих детей.
⠀
Звездочки, мне есть, с кем сравнивать. Детки, которых я направляла - они болеют гораздо реже, чем их садиковские и школьные друзья. Потому что с младенчества живут по индивидуальному графику📈 активности. «Мои» дети обожают звуки своего имени, с радостью ходят в школу, у них нет конфликтов. Им все интересно, они бегут на свои кружки, у них много друзей, они такие классные😍!
⠀
Конечно, звездочки, можно растить детей интуитивно🤔 - книжку почитать, на форуме для мам спросить совета, записать в десять кружков, чтобы потом остался один. Но зачем идти методом проб и ошибок, когда есть готовая астрологическая инструкция? Можно заглянуть в натальную карту и увидеть в ней все, включая подходящие вашему ребенку кружки и особенности характера, из которых следуют рекомендации к воспитанию…..
⠀
Девочки, я не предлагаю выбирать между интуицией и астрологией. Я «за» то, чтобы растить детей в любви и взаимопонимании. Чтобы с младенчества улучшать судьбу в направлении гармоничной успешной личности. Просто астрология помогает в этом лучше всего😉





<STARTOFPOST> «Драмкружок, кружок по фото, Хоркружок - мне петь охота, За кружок по рисованью Тоже все голосовали…» - вы наверно и не помните😉, звездочки, эти стихи Агнии Барто. А я часто вспоминаю, когда читаю  комментарии про детские кружки.
⠀
Предлагаю сменить подход и выбирать кружки для ребенка осознанно:
⠀
👌Чтобы каждый кружок или секция прорабатывали характер, укрепляли здоровье и создавали гармоничную успешную личность.
⠀
👌Чтобы с детства раскрывать потенциал ребенка, а не перебирать кружки как лепестки ромашки «пошел - бросил - пошел - бросил - ничего не хочет».
⠀
👌Каждым кружком прорабатывать натальную карту, менять негатив на позитив.
⠀
Хотите? Все ответы можно найти в консультации “Маленький Гений»🌟
Кроме индивидуального подбора кружков, вы получите график активности ребенка, анализ способностей к языкам и свойств памяти.  А еще мои личные рекомендации, как гармонично взаимодействовать с ребенком и поддерживать его в учебе.
⠀
Есть пять свободных мест на ноябрь для звездочек🌟, которые стремятся к осознанному подходу в обучении ребенка.
⠀
Стоимость: 6000 руб
Запись👉в директ
⠀
#маленькийгений_astrologinna





<STARTOFPOST> Доброе утро, звездочки!🌟 Сегодня понедельник, и он находится под покровительством Луны: женской, эмоциональной, противоречивой планеты.
⠀
«Понедельник - день тяжелый» 👉 эта поговорка родилась не зря, потому что понедельник - самый эмоциональный день недели. Но, эмоциональный он для тех, у кого проблемы с эмоциями. Понедельник, как лакмусовая бумажка, выявляет все. Насколько мы понимаем свои эмоции и умеем ими управлять. Есть ли проблемы в отношениях с детьми. Насколько гармонична сама женщина.
⠀
Поэтому, звездочки, если понедельник для вас - день тяжелый😥, рекомендую проработать этот момент и перейти на сторону гармонии и внутреннего счастья. Как это сделать:
⠀
✅развивать эмоциональный интеллект;
✅тщательно убрать дом, вымывая все негативные эмоции (особенно я рекомендую технику #семьлимонов_astrologinna);
✅провести время со своей главной Луной: девушкам желательно побыть с мамой, выслушать ее, помочь. Для мужчин такой главной Луной является жена;
✅если есть проблемы в отношениях с детьми, партнером, родителем - проанализировать причины. Что служит источником конфликта и как его можно предотвратить.
⠀
В понедельник проявляются именно родовые программы. Если в понедельник у вас все валится из рук, скачет настроение, хочется плакать - это связано с восприятием вашей главной Луны🌝, мамы. Обида на нее, гнев, недовольство. Рекомендую хотя бы про себя, искренне, поблагодарить маму за то, что она дала вам жизнь.
⠀
Если же понедельник для вас полон чудесных событий и ликующего настроения - поздравляю🎉 вас с проработанной Луной!
⠀
Звездочки, желаю🙏 вам успешной недели и отличного настроения, то есть проработанной Луны. Если вы хотите проработать Луну и не знаете, как - приходите на астромарафон 12 января, где я дам эффективные💪 техники проработки. Они останутся с вами и после окончания марафона, чтобы в любой момент вы могли ими воспользоваться и добавить гармонии в настроение и жизнь😘!





<STARTOFPOST> Доброе утро, звездочки🌟! Сегодня суббота, день Сатурна - а строгий Сатурн призывает нас к порядку в душе и делах. Поэтому генеральную уборку надо делать именно в этот день. Ну или в понедельник, в день Луны. Рассказываю, почему.
⠀
Уборка в субботу - это не просто наведение порядка, но и проработка Сатурна - одной из самых сложных планет. Избавляясь от лишнего, выбрасывая старое, очищая свое пространство, мы прорабатываем негатив. Как старые ненужные вещи покидают дом, так и нашу жизнь покидают негативные явления. Мы наполняем душу спокойствием и гармонией. Наверняка вы замечали, как после уборки появляется ощущение легкости? Это эффект правильной проработки планеты в натальной карте.
⠀
Еще генеральную уборку можно назначить на понедельник, чтобы проработать эмоциональную Луну🌝. Луна отвечает за женские качества и душевный комфорт. Вынося все лишнее из дома и протирая загрязнившиеся места, мы прорабатываем свою женственность и эмоциональность. Вносим в душу гармонию и радость.
⠀
Астрология 👉она за осознанность. Чтобы каждый процесс мог стать источником гармонии. Ведь даже генеральная уборка поможет проработать негатив в эмоциях и в жизни, отзываться спокойствием в душе.
⠀
А как вы планируете генеральную уборку? Сверяетесь с лунными сутками, планетами или просто ждете удобный момент?





<STARTOFPOST> Звездочки🌟, анонсирую десятый, юбилейный астрологический марафон «Трансформация натальной карты» на 12 января 2019 года и сразу подаю последний вагон🚂 на ваши перроны. Последний вагон по «вкусной» сентябрьской цене. А теперь рассказываю по-порядку:
⠀
☝️Астрологический марафон «Трансформация натальной карты» - это 16 дней интенсивных проработок всех сфер вашей жизни, чтобы запустить процесс позитивных изменений.
⠀
❓Почему я выбрала 12 января? О, дату я наметила давно - в этот день наступает особенно эффективное время для развития, проработок и изменений. Результат будет нагляден и большинство звездочек заметят изменения в жизни уже в середине марафона. После окончания результаты увидят все:
⠀
👌Одинокие почувствуют заинтересованные взгляды мужчин.
👌Семейные звездочки улучшат отношения с партнером.
👌Девочки со взрывным характером обретут дзен.
👌Улучшится материальное положение.
⠀
А еще для каждой участницы я лично рассчитаю:
✅ экспресс профессиональное предназначение (идеальную работу, которая включит формулу богатства);
✅ индивидуальные ожидания от брака и от партнера;
✅ астрологические рекомендации для обретения гармонии.
⠀
Звездочки, конечно же, я обновила марафон - добавила в него новые интересные задания, дополнила видеоматериал. Если вы уже участвовали в марафоне, с радостью жду вас снова🤗. Натальную карту желательно прорабатывать регулярно, чтобы выйти на новый уровень позитивной трансформации личности.
⠀
☝️В марафоне может принять участие каждая звездочка, специальные знания не нужны. Марафон проходит онлайн на специальной обучающей платформе, где я все объясняю вам в формате коротких видео - лекций и даю задания на проработку натальной карты.
⠀
Стоимость участия в марафоне - 7 000 рублей или 4 500 рублей, если я уже рассчитала время вашего рождения. С 1.10.2018 цена станет выше.
⠀
Записывайтесь 👉в директ





<STARTOFPOST> Звездочки🌟, а что вы больше любите, горы или море?
⠀
Вопрос не простой, с подтекстом)) Потому что горам🏔 покровительствует планета Сатурн. Сатурн отвечает за мудрость, дисциплину, умение преодолевать препятствия и добиваться целей. А морюшку🌊 покровительствует Нептун и отвечает за творчество, вдохновение и умение расслабляться. Видите, звездочки, это совершенно разные энергии. Впрочем, оно именно так и ощущается.
⠀
Я очень люблю путешествовать и видела много гор и много морюшка)) Но до Эльбруса я спокойно относилась к горам - да, красивы. Да, они ощущаются иной, удивительной энергией, но больше я любила морюшко, особенно того сумасшедшего цвета, как у берегов Родоса.
⠀
А потом, в недавней поездке, я увидела Эльбрус и даже на него поднялась. Звездочки, это оказалось таким мощным💪 опытом, что теперь я даже затрудняюсь сказать, что я больше люблю, горы или морюшко)) Если выбирать горы, то те, которые словно бросают вызов своим существованием. Как Эльбрус. А если выбирать морюшко, то бурное Эгейское, как у берегов Родоса.
⠀
А что больше всего нравится вам, горы (Сатурн) или море (Нептун)? Чего больше хочется? Добиваться целей или релакса?





<STARTOFPOST> Звездочки 🌟, вы часто спрашиваете, когда наступит эффект от талисманов из АстроБокса, от участия в астромарафоне или от поездки на соляр. Отвечаю☝️: трансформации происходят с первой же секунды, как вы решили изменить свою жизнь и проработать натальную карту.
⠀
Просто, девочки, мы все очень разные. Такие же разные у нас и натальные карты.
⠀
У одних больше напряженности и негатива в определенных сферах, у других - меньше. У одних затишье в личной жизни, и это легко исправить, добавив уверенности талисманами из Астробокса🎁. Или поехать на соляр и вскоре встретить Его.
⠀
Другая же постоянно выбирает «плохих парней», и, чтобы обратить внимание на достойных, ей нужно интенсивно проработать все сферы натальной карты на астромарафоне. Разные астрологические инструменты дают разный эффект: действуют плавно и последовательно или эффект чувствуется сразу и быстро.
⠀
Мы по-разному оцениваем изменения, которые происходят. Кто-то только начал прорабатывать натальную карту на астромарафоне и уже видит перемены. Кто-то сразу подмечает, что происходящее не случайно. Видит знаки, которыми небо сигналит - вы на правильном пути. А кто-то только в конце года понимает, что Соляр давно сработал - просто звездочка была слишком занята выбором свадебного платья, чтобы заметить исполнение соляра на личную жизнь 😂
⠀
Все очень индивидуально, девочки. Общий момент здесь один: трансформация начинается с первой же с минуты, когда вы встали на путь изменений. Никогда не сдавайтесь, милые мои, вы уже сделали шаг вперед. А теперь продолжаем движение - уверенной походкой от бедра💃 стремимся в лучший вариант своей судьбы!





<STARTOFPOST> Иногда мне хочется сделать футболку с надписью «Хочешь исполнить мечту? Спроси меня как»😀. Потому что мне жаль, что так мало людей знают об этой возможности. А она есть - один раз в год каждая из вас, звездочки, может исполнить мечту и изменить свою жизнь.
⠀
Как? Поехать на соляр. Отправиться на день рождения🎉 в город, который подобрал вам профессиональный астролог, чтобы потом в течение года исполнилось заветное желание. Выйти замуж, родить ребенка, продвинуться по карьерной лестнице, купить квартиру - поездка на соляр воплощает любую позитивную мечту.
⠀
Девочки, я обожаю соляр - это самый мощный💪 инструмент астрологии. Он превращает обычный день рождения в приключение, потому что вы уезжаете в другой город, часто незнакомый. Не только исполняет мечту, но и заряжает весь год на удачу в разных сферах жизни. Дает возможности, меняет реальность и помогает миру «прогнуться под вас».
⠀
Соляр я рассчитываю в форме письменной консультации. В итоге вы получите:
⠀
✅ несколько городов на выбор для встречи соляра, чтобы ваша мечта исполнилась;
✅ примерный сценарий года, если вы не поедете на соляр, а останетесь дома (исполнится ли в этом случае ваша мечта);
✅ инструкции по празднованию астрологического дня рождения, чтобы зарядить год энергией и позитивом;
✅ шанс изменить свою жизнь и исполнить заветную мечту.
⠀
Звездочки, я так хочу, чтобы вы были счастливы🙏! И у меня есть все возможности вам в этом помочь: я владею самой точной методикой расчета соляра, чтобы ваша мечта гарантированно исполнилась. Вам нужно лишь прислушаться к голосу неба. Купить билет на поезд или самолет и отправиться в путешествие за мечтой. Пожалуй, лучший подарок на день рождения, который вы можете сделать сами себе🤗!
⠀
Стоимость расчета соляра - 12 000 руб.
Запись 👉 в директ





<STARTOFPOST> Соляр - это способ изменить свою судьбу на ближайший год и исполнить заветную мечту 🌟
⠀
Расчёт города для каждого человека индивидуальный. Зависит он от данных человека (дата, точное время до секунд, место рождения) и цели на год.
⠀
Города бывают совершенно разные. У кого - то - Лондон или Лос- Анжелес, у кого - то - Уфа или Серпухов. Все индивидуально. И список городов зависит именно от вашего желания! 
Конечно, в Европу люди едут с большим энтузиазмом чем в Красноярск (кстати, один из моих любимых городов!)
⠀
Звездочки, мне кажется, что поездка не в самый манящий город - ничтожная плата за исполнение мечты. За три дня, которые вы проведете в рассчитанном астрологом городе, небо подарит вам долгожданную встречу со второй половинкой, счастье в отношениях и волнующую подготовку💍 к свадьбе. Только представьте, все это вы получите после одной поездки!
⠀
Так почему бы и нет?
⠀
И кстати, город может быть даже очень классным! Париж, Барселона - все индивидуально, но даже если это Пенза - соляр того стоит!
⠀
А на что вы готовы ради исполнения мечты?





<STARTOFPOST> Звездочки 🌟, прежде чем начать консультацию, есть одна очень важная вещь, которую делаете вы - заполняете анкету для уточнения времени рождения. По этой анкете я рассчитываю время вашего рождения до секунд, чтобы построить стопроцентно точную натальную карту и проанализировать ее в виде консультации.
⠀
Прошу 🙏заполнять анкету с датами важных событий из вашей жизни максимально подробно:
⠀
✅ если вы не можете вспомнить точную дату события, поднимайте старые документы и фотографии. Спрашивайте родственников и друзей. Наверняка кто-то из близких вспомнит точную дату и вам поможет;
⠀
✅ если вы вспомнили не все даты, я все равно от вас не отстану😂 и буду задавать дополнительные вопросы - пожалуйста, отнеситесь с пониманием. Я дорожу репутацией и делаю максимально точные расчеты, чтобы консультации помогали вам изменить судьбу;
⠀
✅ прежде чем заполнять анкету, пожалуйста, прочитайте инструкцию (ее я тоже высылаю). В инструкции я объясняю, как сохранить ссылку на изменения анкеты, это важно, если я отправлю анкету вам на доработку. Вы сможете дополнить данные, а не заполнять анкету снова.
⠀
Звездочки🌟, уточнение времени рождения - наша совместная и очень важная работа! От того, как ответственно вы отнесетесь к заполнению анкеты, зависит время получения готовой консультации. Я все равно задам вам все уточняющие вопросы, чтобы рассчитать астрологическое время рождения максимально точно. Но вот сколько времени на это уйдет, зависит от вас.
⠀
Звездочки, спасибо🙏 за понимание😘!





<STARTOFPOST> Звездочки 🌟, доброе утро! Сегодня говорим об астрологических тенденциях осени. Посмотрим, что она нам приготовила.
⠀
В октябре нас встречает ретроградная Венера - планета любви займет эту не очень удобную позицию 5 октября в 22:04 и останется в ней по 16 ноября 13:51, время по Москве. Это значит, что с новыми отношениями в этот период лучше повременить, потому что складываться они будут напряженно и приведут к разочарованию. Могут активизироваться бывшие молодые люди - рекомендую их игнорировать и поставить точку в отношениях.
⠀
В период ретроградной Венеры нежелательно:
⠀
❎ заключать брак;
❎ назначать серьезные косметологические операции;
❎ серьезно менять имидж и стиль;
❎ покупать картины, сервизы, предметы роскоши.
⠀
И наоборот, ретроградная Венера подходит для:
⠀
✅ завершения курса косметологических процедур, который вы начали раньше;
✅ возвращения старого цвета волос и вообще, возвращения к прежнему имиджу.
⠀
Звездочкам🌟, которые были на консультации «женское счастье», рекомендую ориентироваться на портрет вашего идеального партнера - так вы его точно не пропустите. А если знакомство произойдет в ретроградную Венеру, просто не начинайте отношения до середины ноября. И вообще, в этот период лучше не принимать серьезных решений в личной жизни, хоть ситуации будут подталкивать вас к этому.
⠀
К сожалению, после окончания ретро Венеры выдохнуть не удастся - на пороге  ретроградный Меркурий. Начнется 17 ноября в 04:33 и закончится 24.12 в 18:34, время по Москве.
⠀
В ретроградный Меркурий нежелательно:
⠀
❎ покупать технику, делать крупные серьезные покупки;
❎ путешествовать, оформлять визы;
❎ заключать договоры;
❎ переезжать, менять работу.
⠀
И наоборот, ретроградный Меркурий подходит для:
⠀
✅ разбора шкафов и архивов;
✅ ремонта техники, мебели, автомобиля;
✅ встреч со старыми друзьями.
⠀
Звездочки, кто заказывал АстроБокс против ретроградного Меркурия - самое время воспользоваться талисманами. Остальным рекомендую не начинать ничего нового и терпеливо ждать.
⠀
Предупрежден 👉 значит, вооружен. Теперь вы знаете, что готовит осень и можете все заранее рассчитать. Действуйте осознанно, сверяйтесь со звездами, и все будет хорошо!





<STARTOFPOST> Привет, звездочки🌟! Сегодня о плюсах астрологии:
⠀
✅ с помощью астрологии ваша жизнь под вашим же контролем. Вы не плывете по течению, а осознанно управляете судьбой: заранее видите негативные моменты и с помощью проработок Натальной карты превращаете их в позитив. Например, проблемы в бизнесе превращаются в прибыль. Даже разрыв с партнером обернется крепкими отношениями. Именно так я учу делать девочек на астрологических марафонах;
⠀
✅ астрология помогает смягчить даже высокую степень фатальности в Натальной карте. Когда вы знаете свою судьбу и улучшаете ее с помощью астрологии, то даже в казалось бы безвыходных ситуациях появляются дополнительные возможности для маневра;
⠀
✅ астрология дает наслаждение жизнью: вы работаете по профессиональному предназначению и занимаетесь своим делом. Ваши мечты исполняются, потому что вы ездите на Соляр. Вы счастливы в личной жизни, потому что встретили идеальную вторую половинку. Не болеете, потому что знаете как предотвратить болезни. При этом астрология - не волшебное заклинание, а работа над собой;
⠀
✅ астрология - это инструкция к вашей жизни. Вы не блуждаете в потемках, а знаете свой курс. Знаете, что для вас хорошо, а каких ситуаций лучше избегать. Самому, без помощи астрологии, этот курс проложить невозможно, потому что небо подкидывает разные ситуации, проверяя, как мы в них поступим. Только зная свой курс, можно принять правильное решение;
⠀
✅ астрология не требует постоянных встреч и консультаций. Клиенты приходят ко мне раз в год и счастливы. Недавно клиентка сказал мне: «Инна, извините, что я не пишу. У меня просто все хорошо». Смысл моей работы - взять клиента, который, как поезд, сошел с рельс, и поставить его в нужную колею с помощью астрологии. Я счастлива, потому что счастливы мои клиенты🤗!





<STARTOFPOST> Звездочки🌟, вас уже больше двухсот тысяч, и давайте же знакомиться! Рассказываю 8 фактов о себе:
⠀
1️⃣ Меня зовут Инна! Астрология - это мое профессиональное предназначение. Помогаю людям менять судьбу и от этого кайфую. Больше всего меня вдохновляют отзывы клиентов о достигнутых результатах.
⠀
2️⃣ Я замужем и счастлива в браке. Муж - профессиональный спортсмен и тоже астролог. Смотрим в одном направлении! И это не случайно. У нас хорошая совместимость.
⠀
3️⃣ Астрология - это у нас семейное. Моя мама - астролог с огромным стажем. Именно она развивала мои таланты и помогла выбрать верное направление в жизни. Как и другие родители, которые заказывают консультацию «Маленький гений».
⠀
4️⃣ Я очень люблю животных 😍 В нашей семье три собаки. Я знаю время рождения каждой. В семье астрологов даже у животных есть свои Натальные карты.
⠀
5️⃣ Ценю своих друзей - они меня поддерживают и заряжают идеями. У меня большой и очень разнообразный круг общения. В него входят и ученики, и уже многие клиенты. Все вместе мы как одна большая семья.
⠀
6️⃣ Люблю хорошую косметику, особенно японскую. Доверяю свою красоту профессионалам. А как же без этого 🤷🏼‍♀️ Венера это ценит.
⠀
7️⃣ Путешествия для меня - это позитивные перемены в жизни. Каждый год летаю на Соляр. Не пропускаю свой и своих близких ☺️. Астролагерь - часть этих путешествий, время активных проработок показателей Натальной карты. Мне важно видеть изменения в судьбе моих звездочек после возвращения 💪
⠀
8️⃣ Люблю выступать и рассказывать про астрологию. В списке достижений - выступление на аудиторию в 200 человек. Но однажды я соберу Олимпийский!
⠀
Звездочки, рассказывайте о себе! Имя, город, знак зодиака!  Давайте знакомится ⤵️





<STARTOFPOST> Звездочки 🌟, вся эта неделя прошла у нас под знаком любви. Мы много говорили об отношениях: как важно найти своего принца. Как проверить, что он вам подходит. Как отличить настоящего принца от того, кто им только кажется. Хочу завершить эту тему разговором о кармических партнерах.
⠀
Сегодня очень модно называть кармическими чуть ли не каждые отношения. На самом деле на сто пар только одна может быть кармической, и на это указывают показатели в Натальных картах обоих супругов. Они встречаются, чтобы в этой жизни закончить прошлые отношения: или сблизиться, или окончательно расстаться.
⠀
Кармические отношения наполнены очень сильными эмоциями: партнеров иррационально тянет друг к другу. Кажется, что они знают друг о друге все, хотя познакомились только вчера. Если отношения со знаком плюс, то это очень гармоничная пара, когда один партнер еще не задал вопрос, а другой уже на него ответил. Но чаще встречаются кармические отношения, когда пара должна окончательно расстаться, и это очень тяжело😬.
⠀
После таких кармических отношений остается ощущение, что был пожар🔥 и души выгорели до тла. Мысли только о партнере, хочется быть с ним рядом, невозможно расстаться даже на минуту, а он словно специально задевает вас за больные места. Но, повторю, кармические пары встречаются редко, и, когда звездочки на консультации говорят, Инна, у нас все плохо, нам так тяжело строить отношения, мы кармическая пара, да? Нет, мои хорошие. Вы обычная пара, просто с низкими показателями совместимости.
⠀
Если на консультацию Формула любви ко мне приходит девушка, состоящая в кармических  отношениях, я всегда ей об этом говорю. Впрочем, она и так догадывается, потому что в кармической паре другой масштаб эмоций.
⠀
А у вас в жизни была роковая любовь, когда вас необъяснимо тянуло к партнеру и казалось, что вы знали его всегда?





<STARTOFPOST> Звездочки 🌟, сегодня пятница - очень кокетливый день, посвященный планете Венера! Венера отвечает за красоту, любовь, деньги и сладости🍰, поэтому ваша идеальная пятница - сделать маску для лица, потом принарядиться, отправиться на свидание и в ресторане заказать десерт.
⠀
На пятницу нужно назначать все уходовые процедуры, чтобы прокачать Венеру в натальной карте. Если вы хотели обновить косметику или купить украшения, сделайте это в пятницу, порадуйте Венеру🤗. Наряжайтесь, носите красивые вещи - пятница идеально подходит, чтобы выгулять оригинальное платье или тот самый кружевной комплект.
⠀
Если молодой человек приглашает вас на свидание, всегда выбирайте пятницу. Если вы в браке, устраивайте в этот день романтический ужин, отправляйтесь в ресторан или в душевные гости. Пятница - женский, спонтанный, радостный день: ешьте шоколадки и не ругайте себя за это. Вообще ни за что не ругайте, а наслаждайтесь тем, что вы женщина, получайте удовольствие от всех событий этого дня.
⠀
Рассказывайте, какие планы у вас на пятницу? У меня - работать😂, потому что муж улетел на соревнования. Но, по заветам пятницы и Венеры, работать я буду с удовольствием. Впрочем, я всегда работаю с удовольствием)
⠀
Звездочки, делитесь своими планами на эту пятницу!





<STARTOFPOST> Звездочки🌟, чаще всего вы спрашиваете, как улучшить личную жизнь. Рассказываю про три эффективнейших астрологических способа, которые работают безотказно.
⠀
1️⃣ Поездка на соляр - мега-действенный способ, но требует немножко выйти из зоны комфорта. Выйти из дома и отправиться✈️ на день рождения в город, который подобрал вам астролог, чтобы в течение года сбылась ваша мечта. Свадьбы, судьбоносные встречи - соляру подвластно все. Он работает как часы, загадал 👉 уехал на день рождения в правильный город 👉получил.
⠀
2️⃣ АстроБокс🎁 на личную жизнь - действует мягче, но и требует от вас минимум затрат. Заказали коробочку со специальными амулетами, надели в нужное время и словно просияли манящим внутренним светом, который ни один мужчина не может пропустить.
⠀
Работают талисманы из АстроБокса так: вначале убирают негатив вокруг вас, а потом привлекают желаемое. Поэтому немедленная встреча с суженым возможна только у звездочки, вокруг которой почти нет негативных событий. Остальным придется немного подождать, пока талисманы очистят пространство, а потом приведут в него достойных мужчин.
⠀
3️⃣ Астромарафон - за 16 дней вы прорабатываете Натальную карту и ее проблемные места, например, сферу личной жизни. Получаете гармоничный эффект на всю жизнь и встречу со второй половинкой в ближайшем будущем. А еще получаете знания, как прорабатывать натальную карту и после завершения марафона - я даю все техники, чтобы вы могли потом работать самостоятельно и улучшать судьбу.
⠀
Мои астромарафоны всегда насыщенны и проработки начинаются в первый же день, чтобы уже в середине марафона вы увидели эффект - почувствовали внимание достойных мужчин, начали знакомиться и ловить восхищенные взгляды.
⠀
Кстати 😉, ближайший астромарафон будет 12 января. Запись уже идет и мест осталось немного.
⠀
Звездочки, какой способ улучшения личной жизни вам откликается?





<STARTOFPOST> Анализ совместимости можно (и нужно☝️) делать на любом этапе отношений. Я бы вообще сделала его обязательным перед вступлением в брак - может, и статистика разводов была бы не такая печальная.
⠀
Формула любви есть у каждого. Идеально проанализировать совместимость пары в самом начале отношений, чтобы понять плюсы и минусы союза. Узнать, включает ли формулу любви ваш избранник. Ведь если она не включена, то отношения будут односторонними, когда один любит, а другой - нет. На заре отношений, пока нет детей и обязательств, можно принять взвешенное⚖ решение.
⠀
В разгар отношений, когда появились и дети и совместный быт, я тоже рекомендую сделать такую ревизию. Узнать причины конфликтов и методы, как их сгладить. Понять, какое поведение ожидает от вас муж, и в определенных ситуациях вести себя соответственно. И наоборот, узнать свои ожидания от мужа и его способность на них откликнуться. Ваш союз станет осознанным, в него придет понимание. А помните, в старом советском фильме было: «Счастье - это когда тебя понимают»?
⠀
Моя консультация  Формула любви, звездочки🌟 - она про счастье. Как, какими способами его достичь. Я знаю, что многие боятся услышать на консультации, «ооо, да вы совсем несовместимы», когда уже ипотека и трое детей. Анализ совместимости - это именно анализ и персональные инструкции. Как достичь идеальной совместимости в каждой семье.
⠀
Выдам инструкцию, как быть счастливыми в паре, первым трем звездочкам.
⠀
Стоимость: 14 500 рублей
Запись 👉 в директ





<STARTOFPOST> Анализ совместимости с мужем или партнером - это ревизия ваших отношений.
⠀
Звездочки 🌟, представьте - есть два человека, и у каждого из них свои интересы. Их многое объединяет: дети, брак, совместное хозяйство. Но нет идеального совпадения: иногда вы смотрите на своего мужчину и думаете, что иногда он ведет себя не так, как вы ожидаете. Здесь не помог, тут не догадался сам, поступил не так, как бы вы хотели ☹️. Ожидания не совпадают, и это обоюдно - наверняка, ваше поведение не соответствует образу, который выстроил ваш молодой человек.
⠀
Этот дисбаланс, разницу ожиданий можно и нужно подправить. Настроить ваш брак или партнерство на гармонию. У астрологии есть инструмент, как это сделать и это - анализ совместимости.
⠀
А может, вы часто ссоритесь, и, хоть и говорят, что милые бранятся - только тешатся, я и астрология так не считаем. Если пара умеет договариваться и разговаривать - конфликтов нет. Вместо бурной ссоры с обвинениями происходит конструктивный разговор с пониманием мотивов партнера.
⠀
Анализ совместимости, или формулу любви, я часто сравниваю с наведением порядка в шкафу. Каждая вещь оказывается на своем месте и прослужит дольше. Вместо хаоса придет порядок. Вместо конфликта - понимание мотивов и разговор.
⠀
Анализ совместимости - четкая инструкция, как быть счастливыми в отношениях. Построить гармоничные отношения - пожалуй, самое сложное в нашей жизни, и в следующих постах я буду рассказывать, почему.
⠀
А как давно вы наводили ревизию в отношениях?





<STARTOFPOST> Говорят, любовь несут стрелы🏹 Амура. Точный прицел из лука и па-бам. Любовь становится неизбежностью. Но иногда Амур промахивается или не попадает в цель, и ему нужно помочь. Звездочки🌟, это было романтическое описание консультации «женское счастье»😂. Теперь рассказываю астрологическим языком.
⠀
У каждого из нас, даже у одиноких женщин с огромным стажем одиночества, есть вторая половинка. И если женщина одинока, значит, она просто пока эту половинку не нашла. Почему не нашла, надо разобраться. Может, она ходит не там, где ей предназначена встреча с суженым, вместо консерватории - в тренажерный зал. А может, ходит в консерваторию, но не в нужное время. Или не знает, какими качествами должен обладать мужчина ее мечты.
⠀
В письменной консультации «женское счастье» я помогаю девушкам встретить будущего мужа:
⠀
✅ составляю портрет и характеристики суженого, сверяясь с натальной картой. Чтобы в голове у девушки был образ человека, которого небо предназначило ей для создания счастливой семьи;
✅ рассказываю места знакомств, где можно встретить вторую половинку. Потому что у каждой девушки есть индивидуальные показатели для таких встреч. У одной онлайн знакомства, а у другой - встреча в консерватории;
✅ называю период, когда произойдет знакомство, чтобы девушка понимала, когда покупать абонемент в консерваторию. Рассказываю об астрологических инструментах, которые могут ускорить брак.
⠀
Консультация подходит для одиноких девушек, которые хотят создать семью, но не получается. Или заводят отношения, но не с теми мужчинами, и отношения каждый раз превращаются в ад. «Мужчины словно не замечают», «со мной никто не знакомится», «устала от одиночества» - все это повод, чтобы заказать консультацию «женское счастье» и все изменить.
⠀
Возьму пять звездочек на консультацию «женское счастье» и помогу изменить судьбу, направив стрелу Амура в нужном направлении😉
⠀
Стоимость - 8000 рублей.
Запись 👉 в директ
⠀
#женскоесчастье_astrologinna





<STARTOFPOST> Звездочки🌟, я считаю, у человека всегда должен быть выбор. На какой работе работать: по профессиональному предназначению с максимальным доходом или так, отсидеть с десяти до семи в нелюбимом офисе. И какую консультацию заказывать, если вы решили все поменять: расширенную подробную, или в экспресс-варианте. Иногда такой экспресс-вариант и есть тот самый толчок к переменам, которого вы так ждали, но не знали, в какую сторону смотреть.
⠀
После письменной консультации «экспресс профессиональное предназначение» вы узнаете:
⠀
✅ идеально подходящий вам тип занятости (найм, ИП, бизнес с сотрудниками);
✅ идеально подходящую вам профессиональную нишу.
⠀
В этой консультации я не анализирую все варианты подходящей вам деятельности. Я подбираю один вариант, но идеальный. А дальше у вас опять есть выбор - изменить свою жизнь к лучшему и заняться делом, которое приготовило для вас небо, чтобы выйти на максимальный доход и наслаждаться каждой минутой в профессии. Или оставить все как есть.
⠀
Стоимость: 8 000 руб
Запись 👉 в директ
⠀
#профориентация_astrologinna





<STARTOFPOST> Формула богатства есть у каждого. Это максимальные возможности финансового заработка💰по вашей натальной карте. У кого-то формула богатства выражена очень ярко, у кого-то чуть меньше. Но как только человек начинает работать по своему профессиональному предназначению, формула богатства включается 🚀 Сразу сильно и мощно.
⠀
Это значит, человеку начинают приходить Деньги. Не денежки, а Деньги. Большие. Их хватит на машину или квартиру, о которой человек давно мечтал, да все никак. Финансовая подушка💵, счет с накоплениями на пенсию, путешествия с пятизвездочными отелями - все становится возможным, даже если в формуле богатства в натальной карте нет показателей олигарха и она довольно скромна.
⠀
Формулу богатства помогает запустить астрология. Без помощи опытного астролога здесь не обойтись - мало людей самостоятельно, интуитивно нащупывают свое профессиональное предназначение и этим запускают формулу богатства. Впрочем, вы знаете этих людей - открывайте список Forbes, они все там😉.
⠀
Формула богатства есть у каждого - а значит, каждый может стать богатым💰. Просто надо пить воду из своего колодца, и тогда она не будет иссякать. А если пить воду из чужого колодца и заниматься не своим Делом, то результата не будет.
⠀
Желаю вам найти свой колодец, звездочки🌟! Свое профессиональное предназначение. И я здесь, чтобы вам в этом помочь.
⠀
#профориентация_astrologinna





<STARTOFPOST> Звездочки 🌟, на консультациях я часто наблюдаю, как вы удивляетесь, узнав профессиональное предназначение. «А что, так можно было - работать тем, кем мечтала в детстве, но потом испугалась?», спрашиваете вы. Испугались, что не поддержит семья, что  это «несерьезная» работа или окружающие не поймут.
⠀
Звездочки, страшно совсем другое. Работать на нелюбимой работе. Не включать свою формулу богатства💰, которая есть у каждого, надо только знать, как запустить. (в вечернем посте я расскажу подробно, как это сделать). Страшно не развиваться на работе, а просто отсиживать часы. Тратить свою драгоценную жизнь на то, чтобы работать не на своем месте.
⠀
Когда вы работаете по профессиональному предназначению, все иначе. Вы на максимуме🔥 - получаете максимальный доход, развиваетесь по максимуму и по максимуму раскрываете свой потенциал. Чувствуете, что приносите пользу. Каждое утро вскакиваете с новыми идеями и желанием их немедленно применить.
⠀
Профессиональное предназначение, или идеальную работу, помогает подобрать астролог. Он проанализирует вашу натальную карту, сопоставит с вашими склонностями и характером и подберет ту нишу, которую определило вам небо и профессии в ней. Подберет форму занятости: найм, бизнес с сотрудниками или ИП в одиночку, когда клиенты приходят только на вас. Есть много нюансов, и астролог их учитывает, чтобы подобрать вам идеальную профессию.
⠀
А потом оказывается, что вы в детстве именно о ней и мечтали, но не хватило сил пойти наперекор маме и стать не инженером, а визажистом. Сейчас вы уже взрослые. У вас хватит сил💪 освоить  профессию мечты.
Я в вас верю, девочки.
⠀
Страшны не перемены. Провести всю жизнь не на своем месте - вот что страшно. Обнимаю😘!
⠀
#профориентация_astrologinna





<STARTOFPOST> Звездочки, я расширила консультацию «профессиональное предназначение» - кроме подбора профессиональной ниши и формы занятости, вы получите индивидуальный график деловой активности, и вообще консультация стала более подробной 😍 В ней теперь двенадцать страниц вместо пяти, чтобы у вас был наглядный план действий, который приведет вас к самореализации и успеху 🚀 .
⠀
Часто профессиональное предназначение не совпадает с текущей профессией, и звездочки теряются 🙄. Это ж надо получать новую квалификацию и что-то менять. Понимаю - неизвестность и перемены всегда немного пугают. Но, когда вы знаете свое профессиональное предназначение, неизвестность превращается в цель 💪.
⠀
Двигаться к цели всегда проще и понятнее, потому что к ней ведут четкие шаги. Пройти обучающий курс, написать бизнес-модель, взять консультацию по развитию личного бренда и пр.
⠀
У вас появляется мотивация - вы вкладываетесь в дополнительное образование или меняете работу, чтобы включить формулу богатства. Чтобы обрести наконец это чувства своего места. Стать профессионалом, раскрыть свой потенциал, профессионально реализоваться. И эта цель - работать осознанно, заниматься любимым делом, выйти на максимальный финансовый доход, ловить кайф от работы - эта цель оправдывает средства.
⠀
#профориентация_astrologinna





<STARTOFPOST> Звездочки 🌟, сегодня вечер вопросов и ответов. Отвечаю на ваши вопросы о профессиональном предназначении, чтобы вы понимали, насколько полезно его знать.
⠀
❓А правда, что работа по профессиональному предназначению включает формулу богатства?
⠀
Истинная правда. Свой финансовый максимум вы получите, только если будете работать согласно профпредназначению. Когда реализуетесь в той сфере, которую задумали для вас звезды, чтобы вы принесли пользу людям и раскрыли свой талант.
⠀
❓А если я всю жизнь проработала бухгалтером и узнаю, что мое профессиональное предназначение - медицина? Это что, в сорок лет учиться на врача?
⠀
Когда я рассчитываю и анализирую показатели профпредназначения в натальной карте, я все это учитываю. Конечно, ребенку проще подобрать самую идеальную профессию, потому что у него есть все возможности ее получить. Со взрослыми уже не так. Я подбираю реальные профессии, чтобы вы могли получить навык на интенсивных курсах. Кстати, работа бухгалтером в медклинике так же будет работой по профпредназначению - не надо идти учиться на хирурга.
⠀
❓Инна, я заказала консультацию «Профессиональное предназначение», и мне страшно открывать файл, вдруг все надо менять?
⠀
Обнимаю. Понимаю этот страх перемен. Но когда вы становитесь на свое профпредназначение, вам помогает само небо. Появляются возможности, о которых вы раньше не даже не думали. Вы попадаете в поток правильных событий.
⠀
❓Моему сыну 5 лет, могу ли я узнать для него профпредназначение?
⠀
Я бы сказала, что должны! Я оооочень рекомендую заказать его для ребенка, чтобы с самого детства знать, в какую сторону его направлять. Мне кажется, лучший подарок, который мы можем сделать детям - подарить им работу мечты, на которой они будут счастливы и успешны.
⠀
❓А в чем разница консультации «Профессиональное предназначение» для ребенка и «маленький гений»?
⠀
«Профессиональное предназначение» укажет идеальную работу, где ваш ребенок будет счастлив и получит максимальные деньги. «Маленький гений» расскажет как лучше усваивать информацию, чтобы готовиться к этой профессии. Как еще в детстве проработать натальную карту и характер правильным подбором кружков.
⠀
Есть еще вопросы? Спрашивайте в комментариях!





<STARTOFPOST> Звездочки 🌟, хочу напомнить, что могу вам помочь найти свое профессиональное предназначение. Мне кажется, это такой крутой шанс изменить свою жизнь к лучшему, включить формулу богатства и работать с горящими глазами на работе мечты. Рассказываю, что это такое - консультация «профессиональное предназначение».
⠀
Профессиональное предназначение - письменная консультация, в ходе которой я анализирую вашу натальную карту и подбираю профессии, которые максимально раскроют ваш потенциал и включат формулу богатства💰. Включенная формула богатства поможет вам выйти на максимальный финансовый доход.
⠀
Когда вы работаете по профессиональному предназначению, у вас горят глаза, вы в ресурсе. Небо подкидывает вам возможности развития и роста. Звездочки, поверьте - это огромное счастье, заниматься своим Делом. В консультации «профессиональное предназначение» я помогаю вам его найти. Вы узнаете:
⠀
✅ список профессий, сферу деятельности, которая включит формулу богатства и наполнит вас драйвом и счастьем;
✅ тип занятости, котороый идеально вам подходит - ИП, найм, инвестиции
✅ персональные рекомендации, с чего начать, когда лучше менять работу, как постепенно двигаться к работе мечты.
⠀
Если вы чувствуете, что работаете не на своем месте… Если вы работаете с утра до ночи, но доход не растет. Если вы крутитесь как белка в колесе, ничего не успеваете, не успеваете восстановиться - это небо словно посылает вам сигналы. Чтобы вы остановились. Подумали. И нашли свое профессиональное предназначение, для которого и родились. Одни находят его интуитивно. Другим, и их большинство, может помочь опытный астролог. Потому что профессиональное предназначение астролога - людям помогать 🤗.
⠀
Стоимость - 20 000 руб.
Запись 👉 в директ.
#профориентация_astrologinna





<STARTOFPOST> Звездочки 🌟, мне так жаль смотреть на родителей, которые не знают, как помочь ребенку сориентироваться после школы. Сын одной знакомой поступает на платный 💰 факультет, потому что ну надо же куда-то поступить, а потом его бросает. Дочь другой знакомой сегодня хочет быть ветеринаром, а завтра маркетологом, и вся семья ломает голову 🤔 , какие же предметы выбрать для углубленного изучения.
⠀
А ведь все может быть совсем иначе! Когда и ребенок и родители движутся в одном направлении согласно профессиональному предназначению ребенка. Выбирают профильные кружки и репетиторов, чтобы заранее подготовиться к поступлению в профильный ВУЗ. Ребенок не мечется от одной идеи к другой, а внутри него слово горит маленький огонек 🕯, «хочу быть архитектором». Он в этом уверен, эта мысль ему откликается и родителям остается только его поддержать. Потому что самое главное, мотивация, уже есть.
⠀
А что у вас в этом плане, звездочки 🌟 ? Ваши дети уже знают, кем хотят быть после школы? Или вся семья ломает голову, куда поступать ребенку, чтобы попасть на бюджет? Расскажите, как у вас проходит процесс выбора ВУЗа для ребенка?





<STARTOFPOST> Марина давно вынашивала эту бизнес-идею: открыть свой салон. Она была прекрасным парикмахером и мечтала набрать таких же крутых мастеров. Накопила небольшой капитал💰, взяла кредит, сняла помещение, дала рекламу….Наконец-то ее мечта помогать людям стать красивыми стала сбываться.
⠀
Прошел год. К концу этого года Марина планировала вернуть кредит, но вместо этого взяла новый. Дела в салоне шли не очень - то пожарная инспекция заглянула не вовремя и что-то нашла. То одна из мастериц обманывала Марину, укрывая прибыль. Клиентов не становилось больше, хоть Марина постоянно вкладывалась в рекламу. Как не горько было это признать😢, но бизнес не заладился.
⠀
Девочки, ко мне приходит много таких Марин с похожими проблемами. И идея была крута, и бизнес-план продуман, но не пошло. Напрасно девушки привлекают умных коучей, чтобы помочь исправить ситуацию. Эту ситуацию исправить можно только одним☝️ - работать по своей форме занятости.
⠀
Астрология считает, что у каждого человека есть свое профессиональное предназначение - идеальная работа, которая включит формулу богатства💰 и зажжет глаза. Но, знать только профессиональную сферу, в которой нужно работать - это полдела. Форма занятости тоже очень важна.
⠀
Один и тот же бизнес можно открывать с наемными сотрудниками, как Марина. И потерпеть неудачу☹️, как она, потому что в натальной карте ей показано работать на себя. Зарегистрировать ИП, развивать личный бренд, чтобы люди приходили именно на Марину. А не к наемным сотрудникам в ее прекрасный салон.
⠀
Сфера занятости будет одна и та же: уход за внешностью, парикмахерское искусство, помогать людям быть красивыми. Вот только результат иной - это будет полноценная работа по профессиональному предназначению, где совпадает и сфера, и форма занятости. Только в этом случае включается формула богатства, появляются возможности роста, процветание и успех.
⠀
Всем работу по профессиональному предназначению😘!
#профориентация_astrologinna





<STARTOFPOST> Звездочки 🌟, я вернулась из бизнеслагеря #БизнесПеревал. Но не простого, а в Приэльбрусье, и это была очень мощная 💪 поездка, когда поддерживали и давали силу сами горы 🏔. А еще мастер - классы, лекции от спикеров и общение с интереснейшими людьми, когда уже сам разговор заряжает на достижения.
⠀
Девочки, я стояла на высоте 4200 метров и видела над собой громаду Эльбруса! Эмоций столько, что они просто поглотили. Никогда раньше я не была так близко к небу, в самолете не считается:-) Видела звенящие водопады, стояла на вершине Чегета с видом на Баксанское ущелье и двуглавый Эльбрус. А еще ездила верхом и прорабатывала Юпитер. Моего коня звали Алмаз, но конечно, я звала его Звездочкой 😂.
⠀
Вокруг были горы. Они давали силу, показывали пример преодоления. Потому что когда мы покоряем гору, в первую очередь мы покоряем себя. Свои страхи, слабости, ограничения. В бизнесе так же. И я очень благодарна 🙏 организаторам лагеря и участникам, успешным предпринимателям со всей России, что смогла многое переосмыслить и осознать. @zaramarer, спасибо за такую атмосферную поездку!
⠀
@vladimirvoloshin отдельное спасибо за мастер класс #БизнесКакСпорт.
⠀
Это были бесконечно красивые виды, потрясающие люди рядом, мои личные открытия - это была очень трансформационная поездка. Уже скучаю ❤





<STARTOFPOST> Звездочки 🌟, рассказываю, почему так важно знать график активности своего ребенка и действовать согласно этому графику, назначая кружки и репетиторов.
⠀
Астрология считает, что у каждого человека есть активные и пассивные дни недели, и вести себя в эти дни надо соответственно. В активные дни вершить важные дела, назначать встречи, нагружать себя по максимуму. А в пассивные дни, когда энергии мало, больше отдыхать и не перенапрягаться. Подзаряжать свою внутреннюю батарейку. Если жить согласно персональному графику📈 активности, человек меньше болеет и больше успевает.
⠀
Детей это тоже касается, причем детям жить по такому графику даже важнее. Если в активные дни заниматься с репетиторами и ходить на кружки, а в пассивные дни отдыхать, то ребенок меньше болеет и меньше капризничает. Он гармоничен, доволен жизнью, всегда в хорошем настроении🤗. Успевает восстановить ресурс в течение недели, лучше учится и в целом радостен и здоров.
⠀
В рамках консультации «маленький гений» я непременно строю такой график активных и пассивных дней, чтобы родители ориентировались на него, планируя неделю. Он помогает гармонично распределить нагрузку, исходя из личных особенностей ребенка. И тогда жизнь семьи тоже становится гармоничней. Дети меньше болеют и капризничают, больше успевают. Взрослые меньше волнуются и не наседают на ребенка «соберись, тряпка» в его пассивные дни. Все счастливы😂!
⠀
А вы бы хотели планировать неделю для ребенка по такому графику?
#маленькийгений_astrologinna
#дети_astrologinna





<STARTOFPOST> Оля мечтала ходить на балет, но родители отдали ее в музыкальную школу, где она сквозь зубы😢 стучала по клавишам фортепиано, «до-ре-ми». Когда у Оли родилась дочка, она твердо решила, что не повторит ошибок своих родителей, и записала ребенка на балет. Это же так красиво, а еще осанка, дисциплина, плавность движений.
⠀
«Хватит рисовать, собирайся, на балет опоздаешь», - покрикивала Оля на дочь и не замечала слезы в глазах ребенка. Дочь ненавидела балет с той же страстью, с какой Оля ненавидела музыкальную школу. Но тренер говорил, что девочка талантлива, и вообще, балет это осанка, дисциплина и красота💃. Поэтому Оля продолжала водить дочь на занятия. Со слезами, но ради ее же блага.
⠀
Звездочки🌟, мы часто не замечаем, что желая самого лучшего, делаем детей немного несчастными. Исполняем через них свою мечту. Не видим настоящего блага ребенка, давим, заставляем. Похоже ли это на счастливое детство?
⠀
Я рекомендую астрологический подход. Когда кружки выбираются не потому, что «это красиво, осанка и дисциплина», а потому что у ребенка есть показатели в натальной карте. Заодно он проработает характер или одну из сфер натальной карты, например, занятия рисованием сейчас улучшат личную жизнь потом.
⠀
В кружки, которые подобрал астролог, дети ходят с удовольствием🤗 - потому что астрология сверяется с натальной картой в выборе кружков. А там все уже написано - чем заниматься, чтобы в будущем ребенку было легче  раскрыть потенциал, найти любимого человека или иметь хороший доход. В каком спорте лучше проработать характер, чтобы в будущем ребенка ждал успех. Не в спорте - в жизни. Точечный подход, когда каждый выбранный кружок попадает в цель, где цель - счастье ребенка. Сейчас и во взрослой жизни.
⠀
Каждому ребенку🙏 - счастливое детство!
#маленькийгений_astrologinna
#дети_astrologinna





<STARTOFPOST> Звездочки🌟, вы часто спрашиваете, что же лучше сделать для ребенка - заказать консультацию «Маленький гений», которая рассказывает, как помочь с учебой, или заказать анализ натальной карты ребенка? Отвечаю. В зависимости от задач.
⠀
Если у вас хорошие взаимоотношения с ребенком, вы его чувствуете и понимаете, но хотите внести осознанность в процесс подбора кружков и помочь ребенку учиться,  консультация «Маленький гений» отлично👍 подойдет под запрос. В ней я анализирую только одну сферу натальной карты - сферу учебы, и делаю это максимально подробно.
⠀
Подбираю кружки, которые проработают характер. Рассказываю, как лучше запоминать информацию с персональными лайфхаками. Составляю график активности и пассивности, чтобы выстраивать по нему неделю. Рассказываю о способностях к иностранным языкам.
⠀
Если же во взаимоотношениях с ребенком вы хотите легкости и понимания. Осознавать черты его характера и причины поступков. Знать профессиональное предназначение ребенка, чтобы с детства направлять его туда, где он реализуется, будет счастлив и финансово успешен. Знать кармическую задачу на жизнь и аккуратно подталкивать к ее исполнению. Помочь проработать характер и эмоции уже сейчас -  все эти моменты я учитываю в анализе натальной карты ребенка.
⠀
Я назвала эту консультацию 👉«Детское счастье», и это инструкция для родителей, как растить ребенка, чтобы он был счастлив. Я анализирую все сферы натальной карты, в том числе и учебу - таким образом, консультация «Маленький гений» уже входит в «Детское счастье». И вообще, в нее входит все для гармоничной и счастливой жизни с практическими рекомендациями.
⠀
Поэтому, звездочки🌟, спрашивайте свое сердце, как вы хотите помочь ребенку. Помочь ему легче учиться и подобрать кружки с пользой для будущего и для проработки характера 👉 вам «Маленький гений». Если же вы хотите осознанно растить ребенка, чтобы он был счастлив сейчас и реализовался во взрослом возрасте 👉 вам «Детское счастье». Инструкция, как вырастить счастливого человека, под ключ:-))
⠀
Стоимость «Маленького гения» - 6 000 руб.
Стоимость «Детского счастья» - 45 000 руб.
#маленькийгений_astrologinna
#дети_astrologinna





<STARTOFPOST> Встреча учителя и ученика всегда не случайна, а в астрологии особенно. Именно учитель проведет учеников по всем нюансам профессии, подарит свое видение и подход. Взаимодействуя с учителем, ученик астролога прорабатывает свою натальную карту. Учится читать звезды и помогать людям. Быть эмпатичным и восполнять ресурс.
⠀
Очень важно, какую именно астрологию преподает учитель, и я сейчас даже не про западный и восточный подходы, хотя сама предпочитаю западный 👉 он более точный. В моем понимании астрология должна быть аналитически точной, а ее методы должны работать. Поэтому я постоянно «очищаю» техники от устаревших знаний. Проверяю все на практике. Для меня очень важно использовать только те методики, которые работают.
⠀
Говорят, что учиться нужно у лучших, и я всеми руками👏 за. Учитель подтягивает ученика до своего уровня, поэтому какой уровень учителя, таким будет и ученик. А еще говорят, что хороший ученик должен превзойти своего учителя. Я верю в своих звездочек и знаю, что имена многих прогремят в астрологии. А я буду стоять за их спиной, радоваться успехам и помогать в сложных случаях.
⠀
Звездочки🌟, всегда помните, что пара «учитель-ученик» составляется на небе. И, если вы  попали ко мне, это не просто так. Дайте мне руку и погружайтесь в астрологию. Лекции, домашние задания и даже мои посты в инстаграм - все это важно для вашей квалификации. Впитывайте, занимайтесь со всей отдачей, читайте между строк. Мои знания плюс ваши старания и отдача выведут вас на очень высокий уровень в профессии.
⠀
Я в вас верю, мои хорошие. Успехов в первом модуле 🎉 !
#школа_астрологии_инны_любимовой





<STARTOFPOST> Меня спрашивают, «Инна, а с какого возраста можно составлять ребенку Натальную карту?» Звездочки🌟, можно сразу после рождения. Она строится исходя из положения планет в момент рождения человека, и в этом нет никаких сакральных знаний. Только аналитика и математический подход. Гораздо важнее понимать, какие вопросы мы хотим прояснить, рассматривая Натальную карту ребенка.
⠀
Я считаю, что рассматривать карту малыша, чтобы узнать, когда он женится - родительское любопытство, а это знание никак не применимо в воспитании. Но есть ряд вопросов, в которых Натальная карта очень поможет. Из нее можно узнать, как взаимодействовать с ребенком: как разговаривать, чтобы он вас услышал. Как воспитывать, как развивать, будут ли проблемы с речью и как их проработать и избежать.
⠀
В Натальной карте сразу видны способности ребенка, это как маячки💡, которые указывают родителям путь. Видны слабые стороны характера, и можно получить рекомендации, как прорабатывать их с самого детства.
⠀
Натальная карта даст ответы на вопросы в любой сфере. А новая консультация «Маленький гений» расскажет о самом важном. Это ключ🔑 к понимаю и правильному воспитанию ребенка. Поможет развить его таланты и вместе с тем проработать слабые показатели.
⠀
Тот самый момент, за что я так люблю астрологию - когда берешь Натальную карту, сразу видишь все проблемы и можешь помочь их проработать или избежать. Не заставлять ребенка делать что-либо через сопротивление и слезы, а мягко направить туда, к чему лежит душа. Помочь с самого детства встать на свой путь и идти по нему легко и безболезненно. Правильное воспитание и проработка показателей Натальной карты с самого детства поможет скорректировать судьбу ребенка, сделать ее более гармоничной. Только представьте, каких результатов он сможет достичь, когда станет взрослым!
⠀
Счастье - это когда понимают. Как же замечательно🤗, когда мамы и пыпы с рождения понимают своих детей и как их растить!
#маленькийгений_astrologinna
#дети_astrologinna





<STARTOFPOST> Ах, как бы было удобно, если бы ребенка из роддома выписывали сразу с инструкцией📝. «Вася родился тогда-то. Чтобы у взрослого Васи не было проблем с финансами, надо в 4 года отдать его в бассейн, ему понравится и заодно здоровье укрепит, иначе отитами замучаетесь. Чтобы Вася усвоил информацию, ему надо самому ее записать. А с английским не усердствуйте, он и так его выучит, по мультикам с ютуба. Помните, пятница - Васин день для восстановления, в этот день у него энергии мало, пусть отдыхает. И удачи вам, родители, в нелегком труде».
⠀
Я очень много работаю с родителями и понимаю, что их тревожит🤔. Куда направить ребенка, чтобы в двадцать лет он не пришел с упреками, «ну и зачем вы водили меня в музыкальную школу и испортили детство». Понимаю, что нужна такая инструкция - куда мягко направить уже сейчас, чтобы развитие было в радость и приносило пользу. Я ее сделала👍.
⠀
Это письменная консультация «Маленький гений», по результатам которой вы узнаете:
⠀
✅ как тот или иной кружок повлияет на развитие ребенка. Например, танцы уже сейчас проработают сферу натальной карты, которая отвечает за финансы, чтобы в будущем у ребенка не было проблем с деньгами. Подробный анализ секций и кружков и их влияние на дальнейшую жизнь;
⠀
✅ способности к изучению иностранных языков. На какие языки нужно делать акцент и в какой форме учить, чтобы это было эффективно;
⠀
✅ способности к запоминанию, чтобы вы использовали это в учебе. Как лучше запоминает ребенок: на слух, или ему лучше сделать конспект, или подобрать ассоциации;
⠀
✅ персональный график активности ребенка в течение недели, чтобы вы видели, в какие дни он энергичен, а когда вместо дополнительных занятий желательно отдохнуть. Дети, которые живут по такому графику, быстрее восстанавливаются и живут на позитиве;
⠀
✅ индивидуальные рекомендации, как лучше общаться с ребенком, как помочь ему учиться.
⠀
Обратиться за консультацией можно сразу после рождения малыша, чтобы с первых дней понимать, как правильно развивать и направлять ребенка. Чтобы не гадать: творчество или спорт, музыка или рисование, а заглянуть в инструкцию и все понять😀.
⠀
Стоимость - 6 000 руб.
Запись 👉 в директ.
#маленькийгений_astrologinna





<STARTOFPOST> Осенью родители начинают чесать затылки🤔, бассейн или рисование, карате или роботостроение. Как занять ребенка не планшетом, а чтобы он развивался, занятия шли на пользу и при этом нравились. Делюсь астрологическим подходом к выбору кружков.
⠀
Знаете ли вы, когда ребенок чем-то увлечен, он прорабатывает свою натальную карту? Только заниматься для этого надо не месяц, а года три и добиться на этом поприще результатов💪. Представьте, в детстве ваша дочь ходит на рисование, благодаря этому в зрелом возрасте у нее проработанная сфера личной жизни и она выбирает достойных мужчин. Или сын ходит на карате и заодно прорабатывает личные качества - решительность и лидерство, даже если от рождения он робкий мальчик. Как астролог, я считаю, что кружки надо выбирать с заделом на будущее вашего ребенка, осознанно. А не потому, что это рядом с домом, или посоветовала знакомая мамочка.
⠀
А еще детство - оно для развлечения и положительных эмоций🤗, поэтому кружок должен нравиться ребенку, соответствовать его склонностям. Грамотно выбранные кружки с детства подготовят ребенка ко взрослой жизни: пригодятся в будущей профессиональной сфере, проработают натальную карту и принесут удовольствие. Чтобы детство стало источником радостных воспоминаний.
⠀
Звездочки🌟, а как у вас? Как вы принимаете решение, в какие кружки записать ребенка?





<STARTOFPOST> Звездочки🌟, кто ждал мою новую консультацию - ловите! Еле дождалась😁 окончания ретроградного Меркурия, чтобы вам ее показать. Консультация для родителей и про детей. Называется «маленький гений», потому что каждый ребенок гениален. Надо только знать, в какой области, и как эту гениальность раскрыть.
⠀
Ко мне часто обращаются родители с вопросами, как помочь ребенку запоминать информацию. В какие кружки записать, чтобы это было не просто «попробовать и бросить», а развивало ребенка и ему нравилось. Как распределить активность в течение недели 📈, чтобы ребенок не переутомлялся. Как помочь проработать натальную карту уже сейчас. Вопросов много - я проанализировала самые для вас важные и сделала консультацию, которая на них отвечает.
⠀
Консультация получилась очень конкретной, практически инструкцией. Из письменного файла вы узнаете:
⠀
✅ в какие кружки и секции записать ребенка и как они повлияют на развитие личности. Например, ребенок преуспеет в рисовании и там же проработает финансовую сферу в натальной карте уже сейчас. Спорт же, например, плавание, поможет справляться со стрессами, гармонизировать эмоции и социализироваться;
⠀
✅ способности к изучению иностранных языков. Какие именно и как их лучше учить, в группе или индивидуально, или в игровой форме и пр.;
⠀
✅ особенности памяти ребенка и как ему лучше усваивать информацию. Пересказывать, записывать, играть в ассоциации и др. Вы также поймете, как лучше доносить информацию до сына или дочки, чтобы вас действительно услышали, а не «да, мамочка», и вылетело из другого уха;
⠀
✅ график активности и пассивности на неделю, чтобы вы понимали, как эту неделю максимально эффективно построить. Когда отдыхать, когда вести на рисование и когда в бассейн, чтобы это было в радость, а не через слезы. По индивидуальному графику дети лучше восстанавливаются, с большей отдачей работают на кружках;
⠀
✅ индивидуальные астрологические рекомендации, как помочь ребенку учиться.
⠀
Стоимость - 6 000 руб.
Запись 👉в директ.
#маленькийгений_astrologinna
#дети_astrologinna





<STARTOFPOST> Звездочки🌟, ура, наконец! Мы ждали-ждали и дождались окончания периода ретроградного Меркурия - он закончится уже завтра утром, 2 сентября, в 07:16 по Москве. А это значит, что завтра с утра можно Действовать🚀!
⠀
Доставайте из закромов все, что вы откладывали в этот период: важные сделки, путешествия, покупки крупной техники и прочие свершения. И напоминаю, индивидуальные показатели еще никто не отменял! Если вы запускаете бизнес, то для этого события хорошо бы подобрать персональную дату вместе с астрологом☝. А если обратиться ко мне до 3 сентября, можно проконсультироваться еще по старым ценам😉.
⠀
Звездочки, вооруженные талисманами из АстроБокса против ретроградного Меркурия, вы и так себе ни в чем не отказывали🤗, продолжайте жить в том же духе. Участницы астромарафона, не пропустите звоночек-напоминалку: завтра можно воплощать в жизнь все идеи и инсайты, которые посетили вас в ходе марафона. Пробовать новые профессии, записываться на курсы и др.
⠀
Доставайте свои блокнотики✍ с озарениями, которые вы записывали во «время гениальных идей» - помните, были такие периоды 25 июля и 19 августа? Теперь эти идеи можно запускать в мир, ура🎉! Для самого сокровенного подбираем дату, это важно 💪.
⠀
Звездочки🌟, делитесь, кто так же сильно, как я, ждал окончания периода ретроградного Меркурия?





<STARTOFPOST> Только мы можем показать нашим детям, что такое любовь❤ Как это: обожать женщину и как уважать мужчину. Как папа несет субботним утром маме кофе ☕в постель и как мама накрывает воскресный ужин. Дети учатся отношениям у своих родителей и потом любят своих половинок по образцу, который видели в семье.
⠀
Поэтому каждой одинокой звездочке -  женское счастье, чтобы делать😊 детей с любимым человеком. А потом на личном примере учить их гармоничным отношениям и любви. ⠀
Из консультации "женское счастье" вы узнаете:
⠀
✅ знак зодиака и подробное описание будущего мужа, чтобы вы знали, на ком останавливать взгляд;
⠀
✅ место встречи со второй половинкой. Часто вы одиноки не потому, что не готовы к отношениям, а потому, что не посещаете места знакомства согласно показателям натальной карты. Показатели эти персональны - у одних девушек место знакомства - интернет, у других - офис, а у кого-то - тренажерный зал и т.д.;
⠀
✅ время встречи с будущим мужем, чтобы понимать, когда записываться в тренажерный зал. А если время встречи вас не устроит, то всегда можно воспользоваться таким астрологическим инструментом как соляр и ускорить встречу;
⠀
✅ персональные рекомендации для улучшения личной жизни.
⠀
И конечно же, я уточню ваше время рождения до секунды, чтобы построить расчет на максимально точных данных.
⠀
Стоимость консультации «женское счастье» - 6 000 руб., действительна до 3.09, после 3.09 повышение цен.
Запись 👉 в директ.
⠀
#женскоесчастье_astrologinna





<STARTOFPOST> Звездочки🌟, первое сентября уже на пороге! Знаю, в школу пойдут не только дети, но и многие мамы😉, и радуюсь вдвойне. А еще радуюсь, что в этом году у большинства первоклашек - начало учебы случится третьего сентября и они проскочат ретроградный Меркурий 💃 Кстати, это случится впервые за последние три года и учиться первоклашкам призыва 3.09.2018 будет легче, чем их собратьям в предыдущих годах. Рассказываю, как облегчить процесс учебы с помощью астрологии.
⠀
В идеале, нужно подбирать номер школы по астрологии, чтобы учиться было легко и эффективно, но эту идею уже реализовать трудно)) Зато можно применить астрологические лайфхаки по организации пространства для учебы👇
⠀
✅Обучению, памяти и обработке информации покровительствует Меркурий и он любит яркие, насыщенные цвета. А значит, если ребенок сидит за белым столом в белой комнате, ему будет сложнее сосредоточиться и запоминать 🤷‍♀ Если у вас получилось белое пространство для учебы, повесьте на стены яркие картинки, бросьте на диван разноцветные подушки, внесите цветовые акценты, чтобы Меркурий был доволен:)
⠀
✅У Меркурия есть свой камень, который немножко не камень. Ракушка. Рекомендую привлечь ракушки в интерьер - подобрать морское украшение для дома и пр. Очень эффективно будет, если вы поставите большую ракушку на учебный стол - ребенок станет внимательней, у него улучшится память, он будет лучше усваивать материал.
⠀
✅Чем ярче пенал, ручки, тетрадки - тем больше радуется Меркурий, а значит, эффективнее идет учебный процесс.
⠀
А еще у каждого ребенка есть персональные рекомендации для концентрации внимания, улучшения памяти и способностей к обучению, но подробно я расскажу об этом 3 сентября. Представлю вам новую супер-полезную 💪консультацию про самое дорогое в нашей жизни - про детей. К сожалению, мест будет немного, так что кому действительно важно улучшить способности к обучению детей, мониторьте ленту!
⠀
Обнимаю вас, звездочки🌟, и тоже предвкушаю начало сентября. У меня и школа для предвкушения есть - Школа Астрологии🤗 И любимые звездочки-ученицы!





<STARTOFPOST> Звездочки🌟, в консультации «женское счастье» я не зря указываю знак зодиака вашего будущего мужа - таким способом я даю вам маячок💡. Сейчас расскажу, как им пользоваться.
⠀
Знак зодиака будущего мужа -собирательный образ тех характеристик, которые вы хотите видеть в своём мужчине. И он не просто про «Овны энергичны и упрямы», оставим это для популярной астрологии. Все более научно и адекватно.
⠀
В вашей натальной карте уже есть знак зодиака мужа, с которым у вас совпадение по многим фронтам. Именно его характеристики вы подсознательно ищете в каждом партнере. Я же предлагаю искать не подсознательно, а сознательно.
⠀
Это не значит, что если вы познакомились с Овном, то это тот самый суженый, который сделает вас счастливым. Но если это будет человек, подходящий по описанию из консультации «женское счастье» и познакомились вы с ним в месте, которое я рекомендовала для знакомства - это знак! Вы невзначай спрашиваете, когда человек родился и понимаете, что полное совпадение, с ним вы будете счастливы😍 в браке. Или еще нет, продолжаем искать.
⠀
Наверняка вы наблюдали отношения, когда со стороны кажется, что любовь, а на самом деле они даже говорят на разных языках. Ей важна психологическая поддержка, а он дает ей материальную. Или он хочет во всем ей помогать, а она задыхается от этой заботы.
⠀
Как говорил классик, каждая несчастливая семья несчастлива по-своему, а все счастливые семьи похожи друг на друга. У них общие ожидания от брака и идеальная гармония❤. Как в семьях, созданных после консультации «женское счастье».
⠀
#женскоесчастье_astrologinna





<STARTOFPOST> Звездочки🌟, вы спрашиваете, как долго надо учиться, чтобы получить диплом «Астролог. Астропсихолог» и начать консультировать. Рассказываю - курс займет 3,5 года и вот мой астрологический прогноз😉: время пролетит очень быстро и вам будет очень жаль покидать школу, которая станет немножко семьей.
⠀
Подробный план онлайн факультета такой⬇⬇⬇
⠀
1⃣ Модуль «Знаки зодиака и планеты в натальной карте»
⠀
👌42 видеоурока + 42 домашних задания
👌Астрологическая программа
👌60 000 руб.
⠀
2⃣ Модуль «Дома гороскопа. Ректификация по негативным событиям. Асцендент - астрофизиогномика. Медицинская астрология»
⠀
👌105 видеоуроков + 105 домашних заданий
👌131 500 руб.
⠀
3⃣ Модуль «Кармическая астрология»
⠀
👌16 видеоуроков + 16 домашних заданий
👌19 200 руб.
⠀
4⃣ Модуль «Теория аспектов. Синастрия»
⠀
👌39 видеоуроков + 39 домашних заданий
👌46 800 руб.
⠀
5⃣ Модуль «Практика. Предсказательная астрология»
⠀
👌65 видеоуроков + 65 домашних заданий
👌78 000 руб.
⠀
6⃣ Модуль «Основы консультирования. Астропсихология»
⠀
👌15 видеоуроков + 15 домашних заданий 👌20 500 руб.
⠀
Всего 6 модулей и 282 лекции. Литература и материалы к лекциям входят в стоимость каждого модуля. Каникулы - июль и август. В государственные праздники занятий нет.
⠀
🔥Самое ценное в обучении: моя обратная связь по каждому домашнему заданию. Каждой звездочке. Я беру вас за руку и раскрываю последовательно все тайны астрологии, чтобы она стала для вас аналитической наукой. Мы вместе! Я не оставлю вас одну разбираться с непонятными моментами. Потому что главная моя ценность как учителя - квалификация моих учеников. И я делаю все возможное и невозможное, чтобы ваша квалификация была на высоте.
⠀
✅ Если вы думаете о получении новой профессии;
✅ если хотите вложить в себя и в свое образование;
✅ если хотите получить полезные для вас и вашей семьи знания, которые будут помогать вам каждый день,
⠀
то может, небо шепчет сейчас именно вам...
⠀
Осталось всего два места. Первая лекция 5.09. Жду😘!
#школа_астрологии_инны_любимовой
⠀





<STARTOFPOST> Инна, мой бывший похож на портрет в консультации «женское счастье». Как с этим быть?😱 - иногда спрашивают девочки после того, как получат результаты. Давайте объясню.
⠀
Звездочки🌟, это абсолютно нормально, что портрет вашего суженого похож на бывшего парня. Интуитивно мы часто выбираем мужчин с показателями второй половинки. Либо знакомимся каждый раз в офисе или в отпуске. Либо это высокий брюнет в черном ботинке😎. Либо у него склонность к зависимостям, например, проблемы с алкоголем. Или похожие привычки, манера вождения, отношение к вам….
⠀
Консультация «женское счастье» позволяет вам выбрать лучшего мужчину, словно складывает мозаику из самых ярких частиц. Часть кусочков мозаики может напоминать вашего бывшего, потому что вы и так всегда выбираете брюнетов или блондинов. А другие кусочки мозаики - черты характера, знак зодиака, места встречи приведут к вам лучшего из возможных. Который не предаст, не изменит, не подведет. Сделает вас счастливой😍.
⠀
Я вижу, как меняются судьбы после консультации «женское счастье», если следовать всем рекомендациям. Как девушки перестают выбирать снова и снова «плохих» парней, а, оказавшись в нужное время в нужном месте, выбирают Единственного. Я чувствую счастье звездочек как свое🤗
⠀
Можете называть меня наивной, но за моей спиной астрологические знания и опыт. Мы с астрологией заявляем - у каждой девушки есть вторая половинка. Только иногда у Амура чуть сбит прицел😉. А если его направить астрологическим инструментом, например, консультацией «женское счастье», то стрелы любви бьют точно в цель. Приводят к вам самых достойных.
⠀
Всем женское счастье😘!
#женскоесчастье_astrologinna





<STARTOFPOST> Говорят, что женщины сами все чаще выбирают оставаться одинокими. Мол, это удобно во всех отношениях. Звездочки, это не так⛔. Женщины не выбирают одиночество. Просто, оказавшись в нем, они пытаются найти позитив.
⠀
Звездочки🌟, не слушайте тех, кто говорит, что одиночество - выбор женщины. Так сложились обстоятельства. И я очень хочу, чтобы вы знали: с помощью астрологии эти обстоятельства можно изменить.
⠀
Моя консультация «женское счастье» про то, как изменить обстоятельства. Изменить статус «одиночество» на счастливую семейную жизнь. Рассказываю, как это сделать, воспользовавшись астрологией.
⠀
Я анализирую натальную карту одинокой звездочки. Делаю расчеты. Упаковываю в письменный файл, из которого девушка получает:
⠀
✅портрет партнера, включая описание черт характера, внешности и знак зодиака, чтобы знать, на кого именно обращать внимание;
⠀
✅места знакомств, которые уже прописаны в натальной карте девушки. Потому что если подружка познакомилась в интернете, еще не значит, что это одинаково походит обеим. У одной есть показатели в натальной карте для встречи в интернете, а у другой их просто нет;
⠀
✅время знакомства. Это как маячок, на который нужно ориентироваться, чтобы либо ускорить это время с помощью других астрологических инструментов, либо оставить как есть и посещать в это время места знакомств;
⠀
✅и конечно же, я уточняю время рождения до секунд, чтобы расчет женского счастья был стопроцентно точным.
⠀
Звездочки🌟, возьму на расчет всех желающих. С 3.09 я повышая стоимость услуг - поэтому хочу, чтобы как можно больше девушек успели получить «женское счастье» по существующей цене 6 000 руб😘.
⠀
Заказы 👉 в директ.
#женскоесчастье_astrologinna





<STARTOFPOST> Звездочки🌟, хочу ответить на ваши вопросы про Школу Астрологии. Я же учитель и обожаю вопросы!
⠀
❓А вы действительно проверяете натальную карту каждого ученика, прежде чем зачислить в школу?
⠀
Да, конечно, совсем недавно я об этом писала. Очень важно быть на одной волне с астрологией. Важно для вас, для будущих клиентов и для меня как для учителя.  Поэтому я учу только тех звездочек, у кого есть соответствующие показатели.
⠀
❓Как можно оплатить обучение?
⠀
Как вам удобно. Хотите - оплатите сразу весь период. Хотите, платите каждый месяц.
⠀
❓Вы правда выдаете дипломы?
⠀
Да, у меня есть лицензия Министерства Образования, и я этим очень горжусь.
⠀
❓А диплом вручается в конце каждого модуля?
⠀
Нет, мои хорошие. Диплом вы получаете, когда станете профессиональным астрологом, а для этого должно пройти 3,5 года. За это время я научу вас всему.
⠀
❓Когда я могу начать консультировать?
⠀
После окончания всего периода обучения, когда у вас на руках будет диплом. Обещаю - вы быстро наберете клиентскую базу и деньги, потраченные на обучение, окупятся. Я выпускаю отличных специалистов. Но, не отучившись весь период, консультировать нельзя. Мы работаем с людьми, и это огромная ответственность.
⠀
❓А я смогу работать с натальными картами мужа и ребенка?
⠀
Обычно астролог сначала прорабатывает свою натальную карту и только потом начинает помогать другим, но помогать своим близким можно уже в начале обучения.
⠀
❓А если по графику стоит лекция, а я уезжаю?
⠀
Конечно, я рекомендую учиться в одном темпе с группой, но вы можете учиться в темпе, который удобен вам.
⠀
❓Как я получу доступ к лекции?
⠀
После каждой лекции есть домашнее задание, которое вы высылаете мне на проверку. В течение двух суток (кроме выходных), я проверяю его и даю доступ к следующей лекции. Выполненное домашнее задание показывает мне, насколько вы усвоили тему урока, или нужно что-то объяснить индивидуально, и только после этого предоставить доступ к следующей лекции. Такая система контроля позволяет мне быть уверенной в ваших знаниях.
⠀
Как же я предвкушаю начало занятий🤗! Не терпится открыть вам дверь в астрологию и сказать: «Добро пожаловать в нашу звездную семью!»





<STARTOFPOST> Звездочки🌟, давайте же расскажу, что вы получите в результате семи месяцев онлайн обучения на первом модуле в Школе Астрологии. Что поймете и чему научитесь после 42 уроков, домашних заданий и зачетов. А узнаете вы:
⠀
👌 что такое астрология вообще и чем она может помочь конкретно вам;
👌 свои психологические характеристики;
👌 строение космоса;
👌 как можно скорректировать свою судьбу;
👌 этические нормы астрологов;
👌 как посчитать знак зодиака вашей семьи или отдела на работе;
👌 от чего у вас горят глаза и что вас вдохновляет;
👌 как лучше разбираться в своих эмоциях;
👌 какое влияние и программу заложили в вас родители;
👌 какое у вас мышление;
👌 есть ли способности к иностранным языкам;
👌 какие ожидания в личной жизни, что для вас любовь;
👌 какие у вас ожидания от партнера;
👌 что для вас является капиталом и как к нему прийти;
👌 какой кризис ожидает вас в 30 лет и как его обойти;
👌 что значит кармический возраст;
👌 где зарыты стрессы и иллюзии, как их проработать;
👌 как делать уроки вашему ребенку, чтобы это было максимально эффективно, как он запоминает информацию;
👌 какие женщины нравятся мужчинам и как найти подход к мужу, если у вас произошел дисбаланс;
👌 как наладить свою жизнь и быть в гармонии со звездами и с собой, чтобы жить в ритме планет и находиться в балансе.
⠀
Звездочки🌟, это я вкратце рассказала, что вы узнаете после окончания первого модуля. Семи месяцев будет достаточно, чтобы эффективно использовать астрологические знания для себя и своей семьи. И это первый шаг на пути к тому, чтобы стать профессиональным астрологом-консультантом.
⠀
Встречаемся 5 сентября🤗! Кстати, есть еще буквально пара мест, чтобы поступить в Школу и начать изучение астрологии - лучшей науки на земле!





<STARTOFPOST> Звездочки🌟, наверно вы увидели, что в свою Школу Астрологии я беру не всех и произвожу некий отбор. Рассказываю, почему процесс построен именно так.
⠀
Астрология - это не только работа с небом и звездами. Астрология - это работа с людьми. И, если человек выбирает помогающую специальность, у него должны быть к ней определенные склонности. Я не задаюсь целью обучить астрологии всех желающих (в отличие, например, от желания убедить каждого поехать на соляр😂) Астрологии я учу только тех, у кого в натальной карте есть соответствующие показатели.
⠀
Я считаю, что астролог - это одновременно еще психолог и врач. Меня правда многие так и зовут - доктор. Астрологу доверяют тайны. Астролог излечивает судьбы. Он должен обладать эмпатией, тактичностью, желанием помочь. Понимать важность соблюдения этических норм - без них никуда в нашей профессии. Астролог не может быть равнодушным, жестким, отстраненным - ему придется чувствовать людей, вовлекаться в процесс, хотеть помочь.
⠀
При этом у будущей ученицы должны гореть глаза при упоминании астрологии. Должно быть трудолюбие и педантичность🤔, чтобы делать точные расчеты. Понимание ответственности, что она видит судьбу человека и владеет инструментами, как эту судьбу улучшить и исправить. Практически хирургия, только с использованием неба и звезд.
⠀
Поэтому перед тем, как принять решение о зачислении в школу, я внимательно изучаю ваши натальные карты и смотрю, есть ли у вас склонность к астрологии. В процессе обучения девочки сами видят, что они здесь не просто так. Что астрология - это их профессиональное предназначение, и даже выбор учителя не случаен. Учитель - проводник в мир астрологии и дает не только знания, но вдохновение и духовный рост.
#школа_астрологии_инны_любимовой





<STARTOFPOST> Звездочки🌟, вы часто спрашиваете, что это за консультация, соляр, и что в нее входит. Рассказываю максимально подробно, чтобы вы знали, чего ожидать.
⠀
Итак, соляр 👉 это подбор астрологом городов для встречи дня рождения, чтобы в течение года исполнилась ваша мечта. Этот подбор должен быть максимально точным. Я отвечаю за свою работу и не стесняюсь говорить, что делаю самый точный соляр - за моей спиной годы опыта и отзывы клиентов, которые, раз съездив, больше не пропускают ни один год.
⠀
Сама письменная консультация 👉 это инструкция. Инструкция, куда ехать, чтобы исполнить мечту. Я не описываю прогноз вашего года - для этого есть другая консультация. Я методично просчитываю города мира🌍 и их показатели, чтобы в них ваша мечта исполнилась. И чтобы не было негативного влияния на другие сферы натальной карты. Только чистый концентрированный позитив, яркий и крутой год🔥.
⠀
Рассказываю, что вы увидите в файле:
⠀
✅список городов под ваш запрос. Например, хотели замуж? Пожалуйста! Если на день рождения вы поедете в один из городов по списку, то можете подбирать свадебное платье;
⠀
✅короткая характеристика года - что будет, если вы никуда не полетите на соляр и все оставите, как есть. Насколько в этом случае вероятно ваше замужество;
⠀
✅а еще я рассчитываю до секунды время вашего рождения, чтобы расчет соляра был стопроцентно точным.
⠀
К файлу прилагаю инструкции, как правильно встречать соляр, в какое время. И как действовать следующие 11 дней. Эти правила вы можете почитать по тегу #12дней_соляра_astrologinna ⠀
Звездочки🌟, не устану повторять: соляр - это мощнейший инструмент трансформации судьбы и исполнения желаний. Поехал на соляр - получил желаемое. Всем соляр😘!
#соляр_lubimova_astrolog





<STARTOFPOST> Звездочки🌟, пришло время подвести итоги конкурса, который я объявляла в прошлую пятницу. Конкурс был посвящен дню рождения🎉 моего инстаграма, а разыгрывала я консультации. Пришло время, па-бам, объявить результаты🎈!
⠀
Но вначале хочу вас поблагодарить🙏! Я читала ваши теплые слова, и это было так трогательно, так приятно, до слез! Спасибо, звездочки мои хорошие, я головокружительно счастлива. Словно держу в руках мягкого мурчащего котенка🐱, так тепло на душе.
⠀
Каждый пост я читала с огромной радостью. Выбор был сложен, потому что я чувствовала вашу искренность, ваш порыв. Пришлось подключить небо и интуицию, чтобы выбрать трех звездочек, кому действительно нужна моя консультация в ближайшее время. И это:
@demchenkoanny
@inna_romanovna_
@anastasia_surkova
⠀
Аплодисменты смелым победительницам👏!
⠀
Но это еще не все. Была и вторая часть розыгрыша, где среди девочек, которые просто комментировали пост, я обещала разыграть две письменных консультации. Победителей выбирала случайным образом, и как все прошло, вы можете посмотреть в прямом эфире. И порадоваться за
@olga_lady70 и @lelichka120584
⠀
Звездочки🌟-победительницы! Для того, чтобы получить подарки, пишите в директ. И спасибо всем🙏, кто принял участие в моем астрологическом конкурсе. В качестве утешительного приза обещаю радовать вас полезными астрологическими постами 😘





<STARTOFPOST> Звездочки🌟, набор на онлайн факультет в моей Школе Астрологии подходит к концу. Осталось последние девять мест.
⠀
Если вы хотите:
⠀
👉получить новую специальность, стать профессиональным астрологом и консультировать клиентов -  это повод начать обучение;
⠀
👉помогать своей семье, направлять детей и подсказывать мужу - это шанс за семь месяцев получить навыки, достаточные для гармонизации семьи;
⠀
👉улучшить свою судьбу и изменять ее с помощью астрологических инструментов - это способ стать астрологом для самого себя;
⠀
👉понимать ход событий и немножко на них влиять, изменять их в благоприятную для вас сторону - это способ овладеть нужными знаниями.
⠀
Стать ученицей онлайн факультета может каждая звездочка с соответствующими показателями натальной карты. Не важно, где вы живете и в каком часовом поясе - важно старание, трудолюбие и мотивация. Знания я предоставлю - за моей спиной 18 лет опыта💪, астрологическая семейная история и постоянный рост в профессиональном плане.
⠀
🔹Продолжительность 1 модуля - 7 месяцев.
🔹Место жительства - не важно.
🔹Количество астрологических уроков - 42.
🔹Количество домашних заданий - 42.
🔹Проверка домашних заданий - индивидуальная, с обратной связью.
🔹Начало занятий - 5 сентября.
🔹Стоимость - 60 000 руб или 10 000 руб в месяц.
⠀
Чтобы проверить, подходит ли вам изучение астрологии, пишите в директ!  А может, это ваш шанс стать домашним астрологом для семьи и детей или получить новую специальность? Кстати, в конце обучения (3,5 года) вы получите диплом, потому что моя Школа Астрологии лицензирована.
⠀
До встречи на лекции! 💫
⠀
#школа_астрологии_инны_любимовой🌟





<STARTOFPOST> Многие спрашивают, - Инна, вы говорите, что у вас все желания сбываются. Так это потому что вы астролог и волшебница, а у нас так не получится😥 Звездочки🌟, все у вас получится, если вы позовете на помощь астрологию. У нее и инструменты нужные есть. Рассказываю про них и как они работают.
⠀
1⃣Соляр на первом месте. Когда вы едете на соляр, то исполняете желание и заряжаете весь будущий год, убирая из него негатив. Если вы хоть раз съездите на соляр, то сами почувствуете разницу, обещаю. А еще, звездочки, у вас есть я - астролог, который делает самый точный соляр, пользуйтесь моим опытом на здоровье!
⠀
Как работает соляр: дает возможности. Например, у вас был соляр на деньги💰, и вам предлагают работу в доходном проекте. Так вот, принять участие в проекте или нет, зависит от вас, но эту возможность вам прислал соляр.
⠀
2⃣АстроБоксы - астрологические коробочки🎁 с амулетами, направленными на решение разных задач. Улучшение личной жизни, продвижение в карьере, финансовый успех.
⠀
Как они работают: тоже создают возможности, но для этого им требуется чуть больше времени, чем соляру. Вначале они убирают из жизни негатив, берут его на себя как мощнейший талисман, и только потом поставляют возможности. Поэтому у одних людей, у кого негатива немного, АстроБоксы срабатывают чуть ли не на следующий день. А у других талисманам требуется чуть ли не полгода, чтобы привести все в гармонию, и только потом исполнять желания. #астробоксы_astrologinna
⠀
3⃣Астромарафоны - когда определенными действиями под руководством астролога вы прорабатываете натальную карту.
⠀
Как они работают: улучшают показатели натальной карты. Например, если на начало марафона там не было и намека о замужестве, то к концу марафона, после проработанной сферы личной жизни, на горизонте нарисовался муж, и даже на белом коне🐎. Ближайший такой марафон будет в январе и набор идет вовсю. Мест осталось немного. #астромарафон_astrologinna
⠀
4⃣ Подбор камней. Камни тоже забирают негатив и помогают исполнять желания. Как это работает, я расскажу в следующих постах. И вообще, сентябрь планирую посвятить обзору мощнейших техник.
⠀
Звездочки, а вы бы что применили к себе из этого списка?





<STARTOFPOST> Звездочки🌟, я вернулась из Праги, но Прага до сих пор в моем сердце - волшебная и головокружительно астрологическая. Командировка получилась очень насыщенной: подъем в пять утра и съемка видео для вас. Чтобы полезные астрологические лайфхаки получились заряженными пражской энергетикой и вы тоже ее ощутили.
⠀
Почему Прага?
⠀
🔹Она построена по астрологическому плану и разделена на сектора соответственно знакам зодиака.
🔹Точное время для закладки потрясающего Карлова моста тоже рассчитали астрологи, до секунды.
🔹Староместская мостовая башня вся как учебник средневековой астрологии и украшена символами планет, знаков зодиака, лунных домов и узлов.
🔹Даже пророчество о строительстве Праги связано со звездами. «Вижу город большой, слава которого достигнет звезд», сказала княжна Либуше про Прагу.
🔹В Праге отбивают время старейшие в мире действующие астрологические часы.
⠀
А еще мне ооочень понравился пражский зоопарк, а в нем замечательные жирафы, такие трогательные☺! Они там живут в почти естественных условиях, на огромной территории, а не в клетках.
⠀
Девочки, я просто влюбилась в Прагу и сделала все возможное, чтобы вы тоже ее прочувствовали. Буду выкладывать сторис и полезные видео-посты с мощной астрологической энергетикой Праги.
⠀
И огромное спасибо @almaevapolina и @kristina.s.makeup за крутую совместную работу.
Мы - команда💪! Горжусь😘!





<STARTOFPOST> Звездочки🌟, вы часто спрашиваете, как празднуют день рождения астрологи. Рассказываю все секреты😘
⠀
Самый главный секрет - астрологи никогда не пропускают свой соляр! Даже мои ученицы-первокурсницы понимают важность соляра и на день рождения отправляются в город, который я им рассчитываю для исполнения их заветной мечты, что уж говорить об учениках старших курсов, которые ждут и мечтают о своих солярах 💕
⠀
Но это не все! Ещё ещё полезные лайфаки для самого важного дня в году. Итак, что делают астрологи:
⠀
✅едут на соляр, чтобы изменить и улучшить судьбу. Этот шанс выпадает раз в году, и астрологи рассчитывают себе соляры заранее, чтобы не пропустить;
✅запускают шарики в небо по специальной технике (я ее давала в сторис, напишу отдельный пост об этой методике);
✅испытывают радостные эмоции, чтобы зарядить год позитивом;
✅соблюдают все техники соляра с первого по двенадцатый день (подробно можно почитать по тегу #12дней_соляра_astrologinna ).
⠀
А еще в день рождения астрологи никогда:
⠀
❎не пьют алкоголь (то есть астрологи категорически не пьют вообще и всех клиентов, уезжающих на соляр, рекомендуют отказаться от бокала чего нибудь, ведь это сбивает настройку желания, а значит какой смысл 🤦‍♀);
❎не задувают свечи на торте, чтобы не лишить себя энергии в наступающем году;
❎не ругаются и избегают любых конфликтов, потому что нельзя в такой мега-важный день пускать отрицательную энергетику в свою жизнь;
❎не грустят, потому что от настроения в день рождения зависит настроение будущего года.
⠀
Стать астрологами могут не все, только те девушки, у кого есть определенные показатели в натальной карте. Но каждая звездочка🌟 может встретить день рождения как настоящий астролог: уехать на соляр, поднять бокал фреша в правильное время, запустить в небо шарики с мечтой и искриться радостью и восторгом🎉!
⠀
Соляр 👉это ваш вклад в целый год своей жизни. Пропустить соляр - значит обделить себя возможностями. Не надо так 🙅‍♀
⠀
Поэтому астрологи никогда не пропускают свои соляры. Искренне рекомендую и вам никогда не пропускать свой соляр и встретить свой личный год так, что бы все мечты сбылись!
⠀
Всем соляр😘!
#соляр_lubimova_astrolog





<STARTOFPOST> Звездочки🌟, сегодня хочу поговорить про благодарность🙏. Это особое состояние души. Я сейчас не про чрезмерное чувство благодарности, когда говорят, мол, благодарите каждую травинку и былинку. А про искреннюю благодарность, когда кто-то сделал вам хорошо.
⠀
Вам придержали дверь, уступили место, пропустили вперед - поблагодарите этого человека. Спасибо и улыбка 😄наполнят гармонией не только его жизнь, но и вашу. Если вам помогли на работе, в важном вопросе, по-крупному - найдите минуту и поблагодарите  устно или письменно. Если вы стесняетесь, можно даже мысленно поблагодарить. Небо все слышит. И благодарным воздает позитивными изменениями в судьбе.
⠀
Знаете, даже в церковь люди все больше ходят с просьбами и проблемами и редко благодарят за то, что уже есть. Я рада, что вы, мои звездочки, не такие. И пришла моя очередь вас благодарить🙏 🙏🙏
⠀
Девочки, которые принимали участие в марафоне, спасибо💐 за ваши слова! Я так ценю, что вы нашли время написать отзывы. Дали разрешение на публикацию, понимаю, это серьезный шаг для стеснительных. Читала ваши комментарии под утренним постом и мне было очень-очень-очень тепло🤗! Спасибо, мои хорошие! Спасибо за смелость, за доверие, за обратную связь! Обнимаю! Знаю, что у вас все будет еще лучше👌.
⠀
И, завершая разговор про благодарность - небо чувствует ваши мысли, искренность и тепло. И воздает сторицей. Вот прямо сейчас, подумайте, кого бы вы хотели поблагодарить? Позвоните этому человеку, напишите, подойдите и скажите или поблагодарите мысленно. И увидите, как повлияет сила благодарности на ваше эмоциональное состояние и на вашу жизнь!😘





<STARTOFPOST> Закончился девятый астромарафон «Трансформация натальной карты» и снова меня обуревает радость🤗 и немножко печаль. Я радуюсь, что 370 звездочек получили первые результаты: одни нашли новые отношения. Другие безболезненно закончили старые. Третьи нашли новую работу согласно профессиональному предназначению. А у многих еще все впереди. А печально мне потому, что пришло время расставания.
⠀
У астромарафонов долгосрочные результаты, и я занимаю места в первых рядах, чтобы узнавать об изменениях из ваших отзывов. Звездочки🌟, спасибо за доверие - это было очень трогательно,  узнавать о том, что кто-то ждет малыша раньше, чем об этом узнал муж😊😅. Я радуюсь и предвкушаю перемены, которые вас ждут, потому что уверена в силе астромарафонов! Спасибо за смех, за слезы, за доверие. За то, что все семнадцать дней были рядом. За старание, с которым выполняли домашние задания. Поверьте, мои хорошие, все это принесет результаты.
⠀
Вы прорабатывали все сферы в жизни, готовились к затмению, зажигали свое Солнце, избавлялись от комплексов, развивали богатую психологию, выписывали черты будущего партнера и анализировали характер супруга. Вы действительно работали, звездочки - и я знаю, что местами это было тяжело. Поэтому и благодарна🙏 за ваше упорство,  трудолюбие и смелость. Пусть ваш путь освещают звезды и ведут к новым успехам!
⠀
Следующий такой серьезный марафон с проработкой всех аспектов натальной карты будет в январе, и будет он юбилейным, десятым. Чувствую, что он получится бомбическим💣. Оплатить участие по старой цене можно до сентября. Занять места и спокойно ждать - многие звездочки так и делают, восхищаюсь таким разумным подходом!
⠀
Если вы тоже такая предусмотрительная звездочка и хотите участвовать в марафоне по старой цене в 6 500 рублей👉пишите в директ!





<STARTOFPOST> Звездочки🌟, сейчас снова началось время гениальных идей - этот период продлится до завтра, 20 августа, 06:54 утра по московскому времени. Постарайтесь использовать это вечернее время по максимуму.
⠀
Если у вас есть какая-то нерешенная проблема, к которой вы не знаете, с какой стороны подойти🤔 - сейчас самое время эту проблему осмыслить. Осмыслить, записать варианты решения в блокнотик и оставить воплощение идей до окончания периода ретроградного Меркурия, до 2 сентября.
⠀
Наверняка вы видели в интернете строки, что 20 августа период  ретроградного Меркурия закончился, ура. Нет, звездочки, не ура. Это некорректные высказывания☹️. Потому что планете еще надо как-бы вернуться на свою орбиту  и продолжить благоприятное для нас движение. Это случится только 2 сентября в 7 утра 16 минут по Москве. Я за педантичность  в астрологии и не могу кричать «ура» вместе с другими астрологами. Подождем, звездочки, еще тринадцать дней.
⠀
Объясняю, почему я считаю именно так. Представьте, вы собрались ехать в офис, но забыли дома ключи🔑 от машины и осознали это только когда дошли до нее. В этот момент вы разворачиваетесь и возвращаетесь за забытыми ключами. Это занимает время, не так ли?
⠀
Вы вернулись домой, взяли ключи и пошли обратно. И только в тот момент, когда вы, уже с ключами, подошли к машине, означает, что вы поедете в офис. Не раньше.
⠀
Сейчас, с 20 августа по 2 сентября, Меркурий тоже как бы идет за ключами. То есть «разворачивается» в нормальное положение, и это занимает время. Называется этот процесс «возвращением в градус разворота».
⠀
Звездочки, прошу вас🙏, не расслабляйтесь. Именно этот период, когда в интернете уже объявили, что можно выдыхать, и есть самый опасный. Пожалуйста, потерпите, и не начинайте ничего важного. Лучше предвкушайте, как вы развернетесь, когда настанет 2 сентября!





<STARTOFPOST> А давайте поговорим…о книгах📚! Не просто о книгах, а об астрологических, конечно. Например, о «Гарри Поттере» - самая астрологическая сага всех времен и народов, я считаю.
⠀
Астрологией здесь пронизано все, от названия улиц до дерева, из которого была сделана волшебная палочка Гарри Поттера. Из остролиста, помните?
⠀
Астрология, Прорицание, Астрономия, Изучение древних рун - я вспоминаю дисциплины Хогвартса и восхищаюсь🤗! Даже не прочь взять курс Астрологии у кентавра Флоренца, помните такого?
⠀
— Лягте на спину, — спокойным голосом сказал Флоренц, — и посмотрите на небо. Те, кто умеет видеть, могут прочесть там судьбы наших народов….
⠀
Впрочем, в моей школе астрологии мы тоже изучаем знаки зодиака - все тридцать шесть типов, на минуточку, а еще планеты и какую роль они играют в гороскопе…Правда, преподает в ней не экзотический кентавр, получеловек, полуконь, а я - астролог с восемнадцатилетним опытом.
⠀
Звездочки🌟, а вы читали сагу о Гарри Поттере? Кто из героев вам больше откликается? В ком вы видите немножко себя?





<STARTOFPOST> Звездочки, у меня сегодня праздник🎉 - ровно год, как я познакомилась с вами в инстаграм! Всего год веду эту страничку, а кажется, что лет пять, не меньше😂 Потому что это качественное общение - вместе мы проводим марафоны, разбираем астрологическую «кухню», узнаем, как правильно загадывать желания и даже путешествуем!
⠀
Спасибо 🙏вам за то, что разделяете мой интерес к научной астрологии. За обратную связь, лайки и комментарии, которые оставляете под постами - так я чувствую вашу поддержку и понимаю, на каких моментах остановиться подробнее. И мне ооооочень хочется вас отблагодарить!
⠀
Я бы подарила свою консультацию каждой звездочке, но вас уже больше 160 тысяч😂Поэтому давайте привлечем небо и устроим розыгрыш консультации! Условия просты:
⠀
✅вы должны быть на меня подписаны;
✅вы публикуете у себя в аккаунте пост с фотографией (моей или вашей, какая больше нравится😂), пишете обо мне и почему хотите выиграть консультацию астролога;
✅ставите ссылку на мой аккаунт @lubimova.astrolog и хэштег #1год_astrologinna
⠀
Три звездочки🌟, которые напишут самые убедительные посты, получат от меня консультацию по скайпу и расчет соляра😮. Выбирать буду лично, по отклику души и знакам неба.
⠀
Для более стеснительных звездочек, которые тоже очень хотят консультацию, предлагаю альтернативный вариант⬇
⠀
Под этим постом вы пишете «хочу выиграть», подписываетесь на меня и указываете в комментариях трех подружек, которым может быть полезна астрологическая информация. Звездочки, только играем по-честному: в комментариях отмечаем реальных людей, которых может заинтересовать астрология, а не магазины, ну вы понимаете😉
⠀
И здесь уже рэндомно я разыграю две письменных консультации.
⠀
Розыгрыш состоится в следующую пятницу, 24.08. Результаты оглашу в вечернем посте. Смелее - может быть, небо ждет именно вас, чтобы ответить на вопрос!✨
⠀





<STARTOFPOST> Если бы я была министром образования, то непременно ввела бы в школьную программу «основы астрологии». Потому что, изучая астрологию, человек уже прорабатывает судьбу. Не говоря уж о других плюсах профессии.
⠀
👌Хотите жить долго, минимум до 84-х лет, и чтобы инсульты, инфаркты и онкология обходили стороной - вам в астрологию!
⠀
👌Хотите управлять своей жизнью, прогнозировать события и назначать важные для вас и вашей семьи вещи в оптимальные даты? Астрология ждет!
⠀
👌А может, вы одиноки и хотите встретить достойного и любящего мужчину? Знание астрологии поможет вам избежать боли и разочарований и приведет вторую половинку на ваш порог.
⠀
👌Семейная жизнь астролога - это гармония. Дети с колыбели направлены согласно профессиональному предназначению и ходят на кружки по индивидуальному графику активности.
⠀
👌С мужем проработана совместимость, острые моменты наглядны и аккуратно обходятся. У близкого окружения тоже все прекрасно: все работают на правильных работах, живут в достатке и счастье.
⠀
👌Завистников у астрологов нет, небо их отводит, а вместо них посылает духовно богатых, искренних людей.
⠀
👌А еще астрологи очень молодо выглядят, и для выбора профессии это очень веский аргумент😂
⠀
Звездочки🌟, а вы бы хотели изучать астрологию? Почему?





<STARTOFPOST> Полностью погрузилась…в чемодан👜! Обожаю собираться в путешествие, пусть это даже не совсем путешествие, а стремительная командировка. Уже завтра порадую вас сторис из Праги!
⠀
Для полезностей, которыми я планирую с вами делиться, я выбираю самый сильный и заряженный фон. Поэтому лечу в волшебную Прагу, один из самых мощных💪 в плане астрологии городов. А вы знаете, что Прага даже построена по астрологической структуре и разделена на районы по знакам зодиака? В средние века именно в Праге жили все известные астрологи Европы. Именно в Праге до сих пор работают старейшие в мире астрологические часы. Это и многое другое я буду рассказывать вам в сторис и планирую даже провести прямой эфир из Праги!
⠀
Конечно же, со мной летят талисманы из АстроБокса #астробоксы_astrologinna - ретроградный Меркурий до 2 сентября никто не отменял😉, и я хочу, чтобы все прошло гладко и по плану.
⠀
А давайте помечтаем, звездочки🌟 - вы же помните, небо любит мечтателей!  А если бы у вас  была безлимитная кредитка, как в «Орле и Решке», в какой город вы бы рванули прямо сейчас?





<STARTOFPOST> Часто ко мне приходят клиенты и говорят, «Инна, хочу открыть бизнес. Посчитайте, в какой период лучше начинать». Я, конечно, восхищаюсь🤗 таким смелым желанием, но прошу чуть притормозить с открытием бизнеса, потому что это подходит не всем. Рассказываю, почему.
⠀
В натальной карте все уже написано. Одним хорошо работать в найме и приумножать свой доход, а заодно доход работодателя. Другим показано открыть свое дело, и это тоже бывает в разных форматах:
⠀
🔹маленькое ИП, где человек работает только на себя и не рассчитывает на сотрудников;
🔹фирма побольше, с наемными работниками в команде, где результат зависит от коллективных действий.
⠀
Бывают ситуации, когда девушка приходит ко мне с просьбой просчитать совместимость с сотрудниками, потому что у нее падают продажи. А в натальной карте чуть ли не крупными буквами написано✍️: строй личный бренд, клиенты пойдут на тебя, твое имя и лично к тебе. И наоборот, звездочка бьется одна над бизнесом, а ей показано работать в команде, с поддержкой коллег.
⠀
Все эти нюансы я рассчитываю, а потом подробно расписываю в рамках консультации о профессиональном предназначении. Чтобы вы понимали, открывать ли вам бизнес и в какой форме или идти в найм.
⠀
Звездочки🌟, а вы подумывали об открытии своего дела? В команде или самостоятельно?
⠀
#профориентация_astrologinna





<STARTOFPOST> Итак, приступим к разбору профессиональных ниш и попробуйте угадать, с какой начнем?)) С астрологии, конечно! Я считаю ее лучшим призванием на земле 😍
⠀
Вам крупно повезет, если у вас в профессиональном предназначении окажется астрология. Это больше чем предназначение, астрология, скорее, миссия. Помогающая профессия, несущая добро🙏. С помощью астрологии вы измените себя. Поможете детям, мужу, близким и клиентам. Небо проведет вас за ручку к самореализации, благо форм и вариантов занятости у астролога достаточно:
⠀
✅Индивидуальный предприниматель - классическая форма занятости для астролога.  Это консультирование. Причем даже можно выбрать профиль, в котором консультировать, совершенствоваться и наращивать опыт, например, личную жизнь, детскую астрологию, карьеру и ещё много вариантов.
⠀
✅В найме у астролога тоже есть варианты: работать в центрах развития личности. В крупных компаниях, руководители которых привыкли советоваться с астрологом при выборе важных дат или в расчете совместимости. Даже в своей школе астрологии я планирую предлагать работу лучшим выпускницам.
⠀
✅Инвестиции - и здесь астролог знает, чем себя занять. Например, вложить деньги в разработку астрологических программ для смартфонов.
⠀
✅Ну а если астрологу выпало стать Биг-боссом, то есть собственником с наемными сотрудниками, то здесь тоже можно развернуться, открыв астрологический центр или центр развития личности.
⠀
Кстати, знание астрологии - крутое приложение к уже имеющейся специальности, которое выведет на новый уровень:
⠀
👌У риэлтора со знанием астрологии взлетят продажи, потому что он будет назначать просмотры на правильное время и рассчитывать день заключения сделок.
⠀
👌У психолога со знанием астрологии получается профессия астропсихолога и еще один, астрологический инструмент для помощи клиенту.
⠀
👌Сммщикам и пиарщикам для выстраивания стратегий пригодится астрологический календарь.
⠀
👌Для владелиц детских садов астрология - еще один способ понимания детей и их поступков, в значит дети в таком детском саду будут сверхсчастливы 🙏
⠀
Звездочки🌟, могу продолжать часами, чем полезна астрология и как она может преобразить вашу жизнь. Лайк❤, если вам было интересно, и продолжение сл





<STARTOFPOST> Продолжаю раскрывать подробности о своей работе 👉 сегодня расскажу, зачем нужна консультация о профессиональном предназначении и что в нее входит.
⠀
Профессиональное предназначение - это профессия, которая с точки зрения неба подходит вам идеально. Когда вы наконец начнете этим заниматься, у вас:
⠀
✅включится формула богатства. Можно очень стараться на любой работе, но большие деньги💰 приходят, только когда ваша работа - она же и астрологическое профессиональное предназначение;
⠀
✅загорятся глаза, вы будете работать с удовольствием, с азартом, в кайф. Я не обещаю, что вы обрадуетесь в первый же момент, когда я озвучу ваше предназначение - страхи и неуверенность еще никто не отменял, это может быть совершенно неизвестная для вас область. Но в процессе, звездочки….когда вы начнете заниматься именно этим делом, то придет огромный кайф🤗;
⠀
✅будет рост и развитие. Когда работаешь про профессиональному предназначению, всегда есть ресурс. Денежный, человеческий, временной. У вас будут деньги на расширение, желание развиваться, возможности совпадут нужным образом. Вы никогда не скажете, ну все, я достигла потолка в своей профессии - всегда будет желание и возможности двигаться дальше.
⠀
Была б моя воля - я бы писала профессиональное предназначение прямо на роддомовской бирочке, вместе со временем рождения. Чтобы каждая из вас изначально знала, в какую сторону идти и занималась действительно своим делом, в радость. Чтобы в мире не было плохих профессионалов, людей, которые не любят свою работу. Чтобы все работали в кайф и получали за это большие деньги. Ах, астрологи такие мечтатели😂
⠀
Сама же консультация состоит из двух частей: я подбираю вам идеальную с точки зрения форму занятости, одну из четырех:
⠀
🔹ИП (фриланс, личный бренд), то есть работу на себя;
🔹Найм, то есть работу на кого-то;
🔹Инвестиции или покупка акций (эта формула занятости встречается редко, но бывает и так);
🔹Собственник, когда сотрудники работают на вас.
⠀
И рассказываю, в какой нише вам нужно работать. Про ниши поговорим подробнее в следующий раз.
⠀
Звездочки🌟, а вы бы хотели знать свое профессиональное предназначение?
⠀
#профориентация_astrologinna





<STARTOFPOST> Продолжаем разговор о том, как я провожу ректификацию, или уточняю время рождения. О важности☝️ этого момента я рассказала в предыдущем посте. Теперь давайте объясню, как происходит сам процесс.
⠀
Как я уже говорила, каждая консультация начинается с уточнения времени рождения и построения натальной карты. Вначале вы пишите в директ, например: “Инна, хочу соляр.” Мы обсуждаем все нюансы консультации, и я отправляю вам специальную анкету.
⠀
Знаете, звездочки🌟, я часто сравниваю уточнение времени рождения с такой ситуацией: представьте, вы выходите на улицу и там темно. Вы смотрите на часы, и они показывают три часа дня. Непорядок😂 Значит, надо настроить часы.
⠀
С временем рождения то же самое - я его настраиваю. Калибрую по важным событиям в вашей жизни. Для этого и высылаю анкету, где вы подробно отвечаете на вопросы про события, которые изменили вашу жизнь: свадьба, переезд, рождение ребенка, выход на работу мечты и др.
⠀
С этого момента начинается ваша ответственность: заполнить анкету так тщательно и педантично, как я потом буду с ней работать. Кстати, звездочки, процесс заполнения анкеты✍️ - это уже процесс проработки судьбы. Не всегда это получается легко и просто: иногда надо запросить документы в архивах. Уточнить у родителей или у родственников. Выйти на минуточку из зоны комфорта, преодолеть стеснительность, потратить время…
⠀
Чтобы потом изменить свою судьбу. Узнать вашу идеальную профессию, которая включит формулу богатства💰. Рассчитать соляр, чтобы исполнить заветную мечту. Узнать, когда и где вас ожидает вторая половинка, и многие другие моменты, в которых помогает астрология.
⠀
Так что, звездочки🌟, когда вы заполняете анкету для ректификации, старайтесь изо-всех сил. Чтобы по вашей информации я до секунды рассчитала время рождения и построила вам идеально точную натальную карту😘!





<STARTOFPOST> Звездочки🌟, очень часто я пишу об «уточнении времени рождения». Хочу рассказать как я это делаю - уточняю время вашего рождения и зачем, чтобы вы понимали важность этого процесса.
⠀
Прежде чем начать рассчитывать для вас любую консультацию, я составляю натальную карту. Натальная карта - это как фотография звездного неба на момент вашего рождения, ваш индивидуальный гороскоп. Она строится по трем параметрам: дата, место и время рождения. И если в дате и в месте рождения сложно ошибиться😂, то со временем рождения происходит всякое:
⠀
🔹Часы в роддоме могли спешить.
🔹Врачи могли округлить цифру и младенца, родившегося в 13:26 записать как рожденного в 13:30.
🔹Мама могла ошибиться или уже не у кого уточнить.
⠀
А еще для астрологии время рождения 👉это момент, когда ребенок сделал первый вдох и закричал. Именно в этот момент он начинает жить, а его натальная карта - действовать.
⠀
И если я возьму для расчета натальной карты время на роддомовской бирочке, а его округлили врачи, то получится не ваша натальная карта, не ваш гороскоп😱. Я, как профессиональный астролог, не могу допустить такое и собственноручно уточняю время рождения. Да, трудоемко, но в этом вопросе я ужасный педант.
⠀
Иногда вы говорите: «Инна, а другой астролог уже уточнил мне время рождения, вот, держите.» Звездочки, при всем уважении к коллегам, не могу этим воспользоваться и уточняю заново. Я не знаю опыта «другого астролога», не знаю, насколько он тщательно высчитывал вам время. Мой же опыт ректификации огромен, и я уверена, что ничего не пропущу. Если б вы знали, какие ошибки обнаруживаются, когда я пересчитываю время рождения за другими астрологами…. От точности времени рождения зависит слишком многое, так что пусть я немножко буду педантом😉, чем наоборот.
⠀
А еще, после того, как я уточню время рождения, вы получаете скидку другие консультации. Потому что мне уже не надо ничего высчитывать, ваша натальная карта у меня есть и это полдела👍
⠀
Вам интересна «астрологическая кухня»? Буду поэтапно рассказывать все секретики и в вечернем посте продолжу.
Поставьте лайк, пожалуйста, если вам интересно 😘
⠀
#консультация_astrologinna





<STARTOFPOST> А знаете, что в мечтах самое сложное? Позволить себе мечтать. В детстве мы мечтали безудержно, загадывали себе профессию мечты, хотели полететь 🚀в космос и вон ту куклу. Потом нас стали одергивать, сядь ровно, хватит витать в облаках, вернись на землю. И мы вернулись. А как безудержно мечтать - забыли.
⠀
Звездочки🌟! Давайте потренируемся перед затмением в навыке мечтаний. Без оглядки, с полным доверием к небу. С искренним любопытством, что будет, когда я сяду за руль новой Audi или распахну окна в своем домике у моря.
⠀
Итак, представьте. Мы с вами сидим на больших подушках на берегу моря. Море ласково шумит, подбираясь к ногам. Красивые платья, распущенные волосы, легкий ветерок, в руках бокалы🍹 с фрешем (вы же помните, астрологи пьют только безалкогольные напитки). Закат, море становится перламутровым, а небо - розовым, оранжевым, золотым… И мы мечтаем - делимся по очереди смелыми, яркими желаниями.
⠀
Давайте я начну: хочу жить у моря. Чтобы дом, и в нем окна в пол. Распахнуть утром такое окно, а там бирюзовая гладь, ах🤗!
⠀
А о чем мечтаете вы?





<STARTOFPOST> Все звездочки🌟, кто был на прямом эфире и кто подписан на рассылку, уже получили подробные инструкции о том, как правильно встретить затмение и загадывать желание.
⠀
Хочу напомнить еще раз, что 11 августа всегда был сильным 💪днем для загадывания желаний, а затмение в этом году его многократно усиливает. Мне так хочется, чтобы вы воспользовались мощью этого дня! А еще от того, как вы проведете субботу, зависят ближайшие полгода вашей жизни. Поэтому вот правила поведения в затмение, постарайтесь им следовать:
⠀
✅накануне почистить дом по технике семи лимонов (#семьлимонов_astrologinna);
⠀
✅если вы управляете бизнесом, и у вас есть офис - и там тоже надо провести уборку 7 лимонами и почистить офис. Практика очень действенная, не устану о ней напоминать;
⠀
✅наведите порядок в контактах. Удалите из телефонной книги тех, с кем перестали общаться, с кем связаны неприятные воспоминания. Зачем вам этот багаж в новую жизнь?
⠀
✅в субботу, в день затмения не начинать конфликт самой и уходить от конфликтов. Не получается сгладить - уходите ногами. Если кто-то неправ в интернете - закрывайте эту страничку;
⠀
✅негативные мысли отслеживайте и меняйте на позитивные;
⠀
✅старайтесь сглаживать всплески эмоций, чтобы настроение и самочувствие было ровным. Сделайте три глубоких вдоха, если собрались накричать на детей, мужа и…скажите спокойно, а еще лучше, промолчите;
⠀
✅пейте больше воды, весь день, маленькими глоточками;
⠀
✅в сам момент затмения, в 12:46 по московскому времени, не выходите на улицу;
⠀
✅если вы загадываете желание по моей инструкции, выполните все пункты, которые рассказала вам в прямом эфире и написала сейчас в посте, иначе эта техника не имеет смысла (и  ничего сложного ради исполнения желания 😍);
⠀
✅вечером сложите в стирку всю одежду, которую вы носили в субботу. Отправьте в стиральную машинку и пижаму, и постельное белье.
⠀
Звездочки держитесь, это финал и скоро мы будем выдыхать. Львы - на вас затмение влияет сильнее всего, мы с вами. И пусть все мечты, которые вы загадаете завтра, исполнятся🙏
😘
#солнечноезатмение_astrologinna
#затмение_astrologinna





<STARTOFPOST> Звездочки🌟! Оказывается, не все знают, что я не только консультирую, рассчитываю самый точный соляр, помогаю узнать профессиональное предназначение и прочее - у меня еще и школа есть. Школа Астрологии Инны Любимовой.
⠀
В этой школе вы можете изучить западную астрологию и получить диплом. Я получила образовательную лицензию, чтобы у вас в руках была признанная профессия, а не сертификат, что прослушали курсы, вы понимаете разницу😂
⠀
Продолжаю набор на первый онлайн модуль. Онлайн удобен: можно учиться из любой точки мира, в любом часовом поясе. Совмещать с основной работой и самостоятельно распределять время на видеоуроки и домашние задания. По каждому заданию вы получите обратную связь - сейчас это редко встречается, но я за качество. За своих выпускниц отвечаю головой, поэтому поправляю и направляю. Из моей школы выходят Лучшие.
⠀
❗️Первый модуль онлайн курса подойдет вам, если:
⠀
✅вы хотите получить навыки астролога для себя, своей семьи и детей.  В этом случае на первом модуле можно и остановиться;
⠀
✅вы хотите получить профессию, консультировать и зарабатывать. Тогда первый модуль станет одним из шести на пути к диплому.
⠀
❗️В результате первого модуля вы:
⠀
👌получите общие астрологические знания о планетах и знаках зодиака;
👌узнаете, как работать с эмоциями;
👌узнаете, что дает энергию вам и вашим близким;
👌научитесь прорабатывать планеты;
👌проработаете свои отношения с мужчинами, с деньгами и с другими аспектами;
👌научитесь правильно взаимодействовать со своими детьми. Увидите причины их поведения. Сможете направить их согласно склонностям.
👌станете домашним астрологом для себя и семьи.
⠀
В стоимость обучения входят:
⠀
✅42 видео-урока, домашних задания и их проверка;
✅все дополнительные материалы к лекциям;
✅7 месяцев обучения.
⠀
Стоимость: 60 000 руб., возможна помесячная оплата.
Начало: сентябрь.
Запись 👉 в Директ.
#школа_астрологии_инны_любимовой
⠀





<STARTOFPOST> Хочу поблагодарить🙏 небо за то, что привело меня в астрологию. Мне кажется, астрология  стоит в одном ряду с такими важными специальностями, как врач или учитель. То есть мне не кажется, а я в этом уверена и считаю астрологию лучшей профессией на земле.
⠀
✅Астрология лечит. Излечивает душу - помогает обрести гармонию, прокачать эмоциональный интеллект и попасть в так называемый дзен, когда все события просто принимаешь. Без раздражения, злости, эмоций. А в некоторые события просто не попадаешь, обходишь стороной.
⠀
✅Астрология учит. Учит благодарности, позитивному отношению к миру. Понимаешь, насколько тесно взаимосвязано все вокруг, и у каждого действия есть причины и последствия. Для астролога они наглядны. Нагляден характер любого человека и причины, которые побуждают его определенным образом поступать.
⠀
✅Астрология приводит к гармонии. Только разобравшись с собственными проблемами, астролог может помогать другим. Все профессиональные астрологи - люди цельные и гармоничные. Успешные в жизни, в работе, в семье.
⠀
✅Астрология может почти все. Наделяет семейным счастьем одиноких. Приводит в дом деньги. Налаживает отношение в семье. Показывает профессиональное предназначение. Подсказывает правильные даты для всех событий. Исполняет желания. Помогает избежать негативных событий. Каждую сферу жизни астрология может улучшить и успешно это делает. У профессионального астролога есть для этого все инструменты.
⠀
Иногда мне кажется, что астрологи владеют миром, только владеть им не хотят, а хотят помочь. Всему миру, да)) это для нас нормально 😉
⠀
Звездочки🌟, а вы бы хотели стать астрологом? Давайте поговорим о моей любимой профессии ☺
#астрология_как_стиль_жизни





<STARTOFPOST> «Инна, я так мечтаю о самореализации!» - эта фраза звучит так же часто, как и запрос про вторую половинку 💕 
Как озвучить небу мечту про самореализацию, чтобы и кайф получать от работы, и формулу богатства включить?
⠀
Рассказываю! Профессиональное предназначение - ваша идеальная профессия с точки зрения неба. Если вы будете заниматься тем, чем хочет небо, то небо в ответ будет вам всячески помогать:
⠀
✅включается формула богатства и вместо денежек приходят Деньги.
⠀
К сожалению, если вы работаете на хорошей работе и даже ее любите, но она не ваше предназначение - больших денег не будет. Но! если вы работаете по своему профессиональному предназначению, то включается именно формула богатства.
⠀
✅небо дает возможности роста, перспективы.
⠀
Часто у нас нет сил расширять бизнес, не хватает энергии. Когда вы работаете про профпредназначению, все наоборот. Чем больше работаете, тем больше энергии, парадокс. Вы не выгораете, а получаете кайф еще больше. Небо постоянно подкидывает деньги, чтобы вы могли восстановить ресурс.
⠀
✅у вас горят глаза.
⠀
Кайф, драйв, эйфория, интерес и не первые несколько лет, а все время 🙏 Все спорится, заказы и клиенты вас находят сами🔥 Испытывали такое чувство? А теперь представьте, что это постоянная полоса удач. Ведь вы на своём месте 😊
⠀
Как у вас звездочки? Вы работаете на любимой работе? Она приносит вам желаемый доход?





<STARTOFPOST> Астрология - это фонарик 🔦, который освещает путь. Особенно если это путь к женскому счастью. Можно искать это счастье самостоятельно, и многим звездочкам это удается. А есть звездочки🌟, которым хорошо бы подсветить. Чтобы не блуждать в потемках и выйти на свое счастье наверняка.
⠀
Чтобы вам подсветить😉, я придумала «женское счастье». Из этой консультации вы узнаете:
⠀
✅ Портрет суженого. Внешность, яркие черты характера, знак зодиака. Небо любит отвечать на четкий запрос, и такой образ - инструкция небу, что вы готовы встретить любовь.
⠀
✅Места знакомств, самый важный пункт консультации. Если подружка познакомилась в клубе или в интернете, не значит, что это место подходит и вам. Может, у вас в натальной карте показатели встречи в библиотеке? Именно это и нужно узнать, чтобы ходить в места знакомств, предназначенные вам, а не подружке. И только астролог расскажет вам такие места.
⠀
✅Время встречи, чтобы не пропустить вторую половинку. Или даже ускорить процесс - у астрологии много возможностей.
⠀
Девочки, если вы в поиске, одиноки или вам встречаются «неправильные» мужчины, хотите😉, я подсвечу вам путь к женскому счастью волшебным астрологическим фонариком 🔦?
⠀
Стоимость письменной консультации: 6 000 руб.
Запись 👉 в директе.
#женскоесчастье_astrologinna





<STARTOFPOST> Чаще всего вы спрашиваете, как же намечтать себе вторую половинку. Потому что счастливой в личной жизни хочет быть каждая звездочка🌟, и астрология всеми руками за. Только…просто мечтать недостаточно. К мечте нужно приложить немного анализа и действий.
⠀
✅Проанализировать, какого мужчину вы хотите видеть рядом. Какие черты характера обязательны, какие - желательны, а с какими моментами вы ни в коем случае не будете мириться. Такой подробный образ - уже половина дела. Вторая половина - за правильными действиями.
⠀
✅Звездочки, выходите из дома на поиск второй половинки. Пусть считают, что большинство сейчас знакомится в интернете - астрология говорит, что это вовсе не большинство. Только у 10% девушек есть показатели в натальной карте, что суженый ждет их онлайн. Остальные могут знакомиться, конечно… Но эти знакомства не приведут к счастливому браку.
⠀
✅Знание места, где вы познакомитесь - это второй важный шаг после того, как вы представите себе портрет суженого. Понимаю, что самой узнать это почти невозможно, но для астрологии ничего невозможного нет. А если вы знаете место знакомства, то вам остается только в него захаживать и высматривать там правильного мужчину.
⠀
✅Кстати, некоторые зря стесняются сделать первый шаг - у 10% девушек в натальной карте есть показатели, что инициировать знакомство должны именно они. Первой, да.
⠀
✅Не все так просто, конечно. Иногда девушки выбирают сложности - у некоторых в карте прямо есть формула страданий. В отношениях они ищут сложности, боль, бесконечное выяснение отношений и заламывание рук. Такую формулу можно проработать, чтобы построить гармоничные отношения, и астрология - как раз такой инструмент.
⠀
🔧Инструмент целенаправленного поиска второй половины и проработки моментов, которые мешают счастливой семейной жизни.
⠀
А вы ищете свою вторую половинку или уже нашли и счастливы? Или нашли, но не счастливы? Делитесь в комментариях ⤵





<STARTOFPOST> Звездочки🌟! Эта неделя будет особенной - 11 августа не просто день  солнечного затмения, но вообще самый важный день в году. Как эту важность использовать и применить - расскажу вам сегодня в прямом эфире в 16:00 по Москве, ставьте напоминалки на телефон😋
⠀
Эта неделя у меня в инстаграме тоже будет особенной и тематической. Неделя исполнения желаний. Так надо: даты самые подходящие, чтобы учиться правильно мечтать. В астрологии умение мечтать - самый важный навык, даже важнее постановки целей. Потому что ставить цели - это про усердие и работу, а мечта - всегда немножко полет и близость к небу.
⠀
Целую неделю я буду рассказывать, что такое мечта. Какие есть астрологические техники для ее исполнения. Почему так стараешься, но мечта не сбывается. Как правильно мечтать. Самую важную технику расскажу сегодня в прямом эфире, интрига😂
⠀
Звездочки, подписывайтесь на посты! Ставьте будильник⏰ на 16:00 на сегодня, чтобы не пропустить прямой эфир. Всю неделю рассказываю как правильно мечтать - прокачиваем навык и погружаемся в состояние потока, когда стоит подумать, а уже все исполнено 😘





<STARTOFPOST> Недавно я вам показывала на примерах непроработанные натальные карты. А теперь давайте посмотрим на проработанную - например, после астрологического марафона.
⠀
Раньше она шла по улице и не ловила заинтересованные взгляды. Если кто и смотрел, то это были или сомнительные личности возле метро, или просто сомнительные личности. Не для свиданий. Впрочем, было как-то одно знакомство, но он даже кольцо с пальца не снял 😕 ⠀
Это теперь она знает, что романы с женатыми не просто разрушают карму, а ведут в никуда, а тогда….Тогда она представила глаза его жены от отказалась от предложения попить кофе. Небо отвело.
⠀
Сейчас знает. Знает, что если девушка встречается с женатым, то у нее есть формула в натальной карте: «на тебя обращают внимание женатые мужчины, но роман с ними никогда не приведет к браку и даст одиночество». Если обращают внимание не те мужчины, то это непроработанная Венера. И многое другое.
⠀
После марафона она узнала множество моментов, которые теперь кажутся ей логичными, но 🤔додуматься до них самой и применить в жизни непросто. Вот, например, проработка личной жизни - чтобы сделать это эффективно, ей понадобились четкие задания на марафоне. С помощью этих заданий она:
⠀
✅осознала и написала свои ожидания от мужчины и теперь транслирует небу четкий запрос;
✅научилась уделять внимание себе, кайфует от себя, и все, в том числе и мужчины, это чувствуют;
✅разобралась с мужчинами в ее жизни, кто ей нужен, и кто - не нужен. Зачем были те или иные отношения. Какой урок из них она извлекла.
⠀
И многое многое другое!
⠀
Она чувствует, что стоит на пороге🤗. На пороге новых отношений, гармонии и счастья. Она знает, с каким мужчиной хочет отношений, и небо слышит ее запрос. У нее нет страха одиночества и она не цепляется за любых мужчин, лишь бы не одной. О нет - теперь она себя любит и ценит. И вселенная относится к ней так же - подхватывает в поток и несет навстречу переменам.
⠀
Девушка уверенна и спокойна - она знает, что люди с проработанной картой в сфере личной жизни никогда не останутся одни. Если своего мужчину нужно подождать - у нее есть время. Или можно просто съездить на соляр😋





<STARTOFPOST> Звездочки🌟, в понедельник, 6.08, в 16:00 по московскому времени я проведу прямой эфир. Расскажу о том, как правильно подготовиться к солнечному затмению 11 августа и что такое День Чудес.
⠀
Затмения🌗 - очень мощное и энергетически сильное явление. Я рекомендую не пускать этот день на самотек, а готовиться заранее и быть осознанными в течение дня. Грамотной подготовке к затмению я отвела даже несколько лекций на марафоне - затмения регулярно происходят каждый год, и практика встречи  очень важна. На прямом эфире я тоже дам основные моменты подготовки и расскажу, что такое День Чудес.
⠀
Да, места на марафоне закончились, полный sold out и даже больше 😅
Следующий марафон по полной проработке натальной карты будет только в январе. Запись уже идёт.
⠀
С участницами марафона я встречаюсь уже завтра, 4 августа. Звёздочки, сегодня ближе к ночи - ловите письмо с доступом на почте ❤
⠀
Со всеми остальными звездочками увидимся в прямом эфире в понедельник - ставьте напоминалки на смартфон на 16:00 и присоединяйтесь! Жду😘!
⠀
#солнечноезатмение_astrologinna
#затмение_astrologinna





<STARTOFPOST> Вчера мы с вами говорили, зачем нужны проработки. Сегодня хочу показать примеры непроработанных натальных карт, например, в личной жизни, которым эти проработки особенно нужны.
⠀
Я вижу девушек с непроработанными картами в личной жизни издалека, и прямо за руку себя щипаю🤐, чтобы с ходу не предложить принять участие в астромарафоне:
⠀
✅если девушка одинока (а астрология считает, что вторая половинка есть у каждой) - ее Венера не проработана;
⠀
✅если девушке встречаются мужчины, изначально не подходящие для счастливой жизни, не те. Любители выпить, изменить, самоутвердиться за ее счет, манипуляторы, женатые — еще один пример непроработанной личной жизни в карте;
⠀
✅если пара в браке, но постоянно ругаются, укоряют друг друга, не могут договориться и это вошло в привычку;
⠀
✅если у девушки был хоть один негативный опыт в отношениях, который она вспоминает с болью и боится повторения;
⠀
✅если девушка держится за партнера, боится его потерять и остаться одной, несмотря на его измены и  манипулятивное поведение.
⠀
Звездочки🌟, это она - непроработанная сфера личной жизни. И все это можно и нужно исправить. Я работаю с такими картами каждый день. Консультирую девушек и вижу, как они начинают прорабатывать, выполнять упражнения, менять установки и менять судьбу. Встречают половинок, радуются в браке, гармонизируют отношения.
⠀
Именно поэтому я запустила🚀 астромарафон - чтобы не ждать, пока такие звездочки дойдут до персональной консультации, а предложить инструменты для изменения жизни прямо сейчас, онлайн, по цене ниже, чем стоимость консультации. К тому же на марафоне я покажу, как прорабатывать не только личную жизнь - так же можно проработать и волнующую всех сферу финансов, и другие.
⠀
Звездочки, если вы увидели себя в этих примерах - не расстраивайтесь, а наоборот. Ура, у нас есть астрология, чтобы все исправить! И я, чтобы вам в этом помочь😘





<STARTOFPOST> Звездочки, я часто говорю о том, как хорошо проработать определенные аспекты натальной карты, а еще лучше - ее всю. Рассказываю, что такое проработки и зачем они нужны.
⠀
Если бы у нас у всех были идеальные натальные карты, то о проработках и речь бы не шла. Но, оглянитесь вокруг: наверняка в вашем окружении кто-то не может выйти замуж, кто-то завяз в кредитах, у кого-то изменяет муж, а кто-то сидит на антидепрессантах. Это все — примеры проблемных натальных карт. И вот эти проблемы можно (и нужно, кричит астрология😱) проработать!
⠀
Чем прекрасна астрология - у нее есть инструменты, чтобы изменить судьбу. Эти загадочные проработки.
⠀
Проработки - это определенные астрологические техники и упражнения, которые помогают справиться с проблемой. Получить новые навыки, другой подход к ситуации, иначе смотреть на проблему…
⠀
Поэтому, девочки, план такой😎
⠀
✅вы приходите на марафон «Трансформация натальной карты»;
✅под руководством профессионального астролога занимаетесь проработками: делаете упражнения и используете техники;
✅используете в жизни рекомендации астролога;
✅наблюдаете результат;
✅посылаете мне лучи благодарности и пишете в отзывах, как круто изменилась ваша жизнь. А я гарантирую, она изменится #яжеговорила
⠀
Мой восемнадцатилетний опыт говорит, что проработать можно все, даже предсказательные аспекты. После грамотных проработок у тех, кто давно не мог забеременеть, рождаются дети. Меняется к лучшему финансовая ситуация. Изменить можно все, говорит астрология. Главное - выкладываться.
⠀
Эффект проработок можно увидеть уже 4 августа, в первый день марафона. Не терпится уже начать🤗!
#астромарафон_astrologinna





<STARTOFPOST> Девочки, вы часто спрашиваете меня, что выбрать, астромарафон или соляр? Я конечно считаю, и то и другое, но давайте разбираться вместе. Напоминаю, что такое соляр и чем полезен астромарафон:
⠀
🌞Соляр - расчет города для встречи дня рождения, чтобы в течение года ваше заветное желание исполнилось. Расчет делает квалифицированный астролог и год получается заряженным на исполнение желания. Я читаю, что все мы просто должны ездить на соляр - должны😉 в первую очередь самим себе, чтобы жить насыщенно, ярко, исполняя заветные мечты.
⠀
🌞Соляр можно рассчитать на замужество, на финансовое благополучие и даже на пополнение в семье. Город для соляра подбирается очень тщательно. Я вручную проверяю, чтобы он не только исполнял желание, но и не ухудшал другие сферы в жизни. Если же на день рождения вы остаетесь дома — ваш год, увы, не будет таким крутым и ярким, как если бы вы поехали на соляр. Город, в котором вы живете, во время соляра может даже ухудшить жизнь в некоторых аспектах. Поэтому я за осознанный выбор города для встречи дня рождения!
⠀
🚀Астромарафон — мощная и эффективная проработка натальной карты и изменение жизни к лучшему. Астромарафон сам по себе не исполняет желания - то есть, они могут исполниться во время марафона, но это не цель. Цель - улучшение финансов, личной жизни, эмоционального состояния, избавление от комплексов, проработка личных границ и многое другое.
⠀
🚀Астромарафон -  это полная трансформация натальной карты. Самосовершенствование и заодно проработка плохих аспектов. Это когда у вас в натальной карте есть показатели, что вы можете попасть в аварию, а вы все проработали и в этот день даже не садитесь за руль.
⠀
Поэтому, звездочки🌟, я считаю, что нужно и пройти марафон, и съездить на соляр. Тогда вы получите самый мощный💪 эффект из возможных!
#астромарафон_astrologinna
#соляр_lubimova_astrolog





<STARTOFPOST> Сегодня кельтский праздник Лугсамилданах, или Лугнасад - в это время древние кельты уже поворачивали Колесо Года в сторону осени🍁 и собирали урожай. Мне тоже не терпится скорее оказаться в сентябре и приветствовать новых учениц в Школе Астрологии - мой урожай этого лета, юные колоски, которые через три с половиной года станут опытными зрелыми астрологами.
⠀
Скорей бы познакомиться🤗, пообщаться, ввести в волшебный мир астрологии!!! Он действительно волшебный, девочки, астрология вносит гармонию во все сферы жизни. Изучение астрологии - это не просто теория, это постоянная работа над собой, над своей натальной картой. Вначале астролог совершенствует себя, и только потом предлагает помощь другим.
⠀
Поздравляю🎉 тех, кто уже зачислен в Школу Астрологии - их ждет не только учеба, но позитивные изменения во всех сферах жизни. Они попробуют счастье на вкус - как же это прекрасно, когда в семье, в душе и даже в финансах воцаряется гармония!
⠀
Если вы вдруг поняли, что тоже хотите быть в числе учениц сентябрьского набора (онлайн курс), пишите в директ - на курсе есть еще пара мест😉
⠀
#школа_астрологии_инны_любимовой





<STARTOFPOST> Одни психологи насчитывают🤔 пять признаков зрелой личности, другие - пятнадцать. Во всех этих списках фигурирует пункт «Желание совершенствовать себя» - если человек хочет развиваться, он уже зрелая личность, остальные пункты проработает.
⠀
Поэтому на моей страничке самая зрелая и мудрая аудитория из всех возможных: всех вас, звездочки🌟, объединяет желание развиваться. Я даже запустила астрологический марафон, чтобы как можно больше девушек эффективно совершенствовали себя и свою жизнь. Марафон будет вам особенно полезным, если:
⠀
✅ Вы одиноки и хотите это изменить - на марафоне вы проработаете планету Венеру, и это привлечет к вам достойных мужчин.
⠀
✅ Вам не нравится ваша работа - на марафоне вы получите экспресс расчет профессионального предназначения, то есть идеальную работу с точки зрения звезд. Если вы будете работать в этой сфере, то будете кайфовать от процесса и получать большие деньги.
⠀
✅ Вы быстро взрываетесь, кричите на детей и мужа, потом корите себя за вспышки ярости и чувствуете вину - на марафоне вы проработаете Марс и направите агрессию в мирное русло. Разовьете эмоциональный интеллект и научитесь понимать свои эмоции и ими управлять.
⠀
✅ У вас неблагоприятная финансовая ситуация - на марафоне вы узнаете, как включить формулу богатства и развить богатую психологию.
⠀
✅ Вы чувствуете уныние, не знаете, куда идти - марафон зарядит вас энергией. Вы узнаете, что хочет ваша душа. Проанализируете все сферы жизни и увидите, где есть дисбаланс. Получите план развития на ближайший год, какие сферы нужно развивать, чтобы достичь гармонии. С помощью техник, полученных на марафоне, продолжите работать и совершенствоваться самостоятельно и после завершения марафона!
⠀
Мои самые лучшие на свете звездочки🌟! 4 августа - финальный в этом сезоне марафон, на котором вы сможете изменить себя и свою жизнь. Мест осталось немного. Жду мудрейших!😘





<STARTOFPOST> Звездочки🌟, на ваш перрон подан последний вагон. Если вы еще раздумывали о том, чтобы присоединиться к астрологическому марафону 4 августа, заскакивайте в последний вагон🚉 прямо сейчас!
⠀
Астромарафон «Трансформация натальной карты» - 16 дней видеоуроков, астрологических упражнений и техник, чтобы вы изменили к лучшему каждую из сфер жизни. Финансовую, личную, эмоциональную, все. Избавились от раздражительности, прокачали эмоциональный интеллект, проработали личные границы и прочая, и прочая. Это будет насыщенный💪 марафон, чтобы вы получили результат уже через несколько дней.
⠀
И все это не просто личный опыт/психологические моменты, а астрологические методики. Это всегда сильнее, мощнее и эффективнее.
⠀
Марафоны этого лета - они особенные. По цене ниже, чем моя консультация кстати, вы получаете множество персональных рекомендаций:
⠀
✅экспресс расчет профессионального предназначения (идеальную работу, которая включит формулу богатства);
✅индивидуальные ожидания от брака и от партнера;
✅астрологические рекомендации для обретения гармонии;
⠀
А еще личную проверку домашних заданий, обратную связь, ответы на вопросы и действенные техники улучшения жизни, которые останутся с вами и после прохождения марафона. Навсегда. В любой момент вы можете воспользоваться этими упражнениями, чтобы улучшить отношения с партнером, привлечь деньги 💰или наладить эмоциональный фон.
⠀
Марафон проходит на специальной обучающей платформе в формате видеоуроков. Астрологические знания не нужны, принять участие может каждая звездочка. На выполнение домашних заданий у вас уйдет меньше часа в день. Взамен вы получите мегатонны пользы - проверено участницами восьми предыдущих марафонов!
⠀
Последний вагон отправится в страну астрологических знаний 2.08 в 23:59. Почему так рано - потому что для каждой звездочки🌟 я уточняю время рождения, строю натальную карту и готовлю личные рекомендации.
⠀
Стоимость участия - 6 500 рублей
Если я уже рассчитывала вам время рождения, то стоимость - 4 000 рублей.
Пишите 👉 в директ!
#астромарафон_astrologinna





<STARTOFPOST> Есть много вещей, которыми я горжусь, но одну выделяю особенно. ☝Это идея астромарафонов. Так круто осознавать, что это я их придумала и успешно запустила🚀. Марафон, который запланирован 4 августа, будет девятым, представляете?
⠀
Я тоже с трудом. Какой путь мы с вами прошли с 28 августа 2016 года, когда я, волнуясь и предвкушая, запускала первый марафон! Ведь тогда астрологические марафоны никто не делал, и я очень волновалась, удастся ли моя задумка - в формате марафона сконцентрироваться вместе с участницами на определенных аспектах натальной карты и их прокачать.
⠀
И ведь удалась! Почти сразу у участниц начались изменения в жизни и я наблюдала, затаив дыхание. Это тот результат, ради которого все было задумано - с помощью действенных астрологических упражнений и техник управлять своей жизнью и менять ее.
⠀
За два года я накопила огромную базу знаний. Поняла, какие упражнения в формате марафона максимально эффективны. Знаю, что непременно сработает. Какие техники влияют на текущую ситуацию, у каких - отложенный эффект и как их сочетать, чтобы у звездочек🌟 было ощущение чуда. А это не чудо - логика, анализ и мой астрологический опыт.
⠀
Мне нравится быть первопроходцем. Делать то, что потом копируют и берут за образец. Запускать астромарафоны, придумывать к ним упражнения, читать ваши отзывы «Инна, ты лучшая!» и видеть ваши результаты 😚
⠀
#астромарафон_astrologinna





<STARTOFPOST> Хотите узнать, как я готовлюсь к марафону😉? Мне даже кажется, что ноутбук немножко дымится, так много мне нужно всего для вас рассчитать, чтобы марафон прошел с наибольшей эффективностью для каждой.
⠀
☝Напоминаю - 4 августа запланирован старт марафона «Трансформация натальной карты», где с помощью астрологических упражнений и техник каждая звездочка сможет изменить свою судьбу.
⠀
Рассказываю, что я делаю для того, чтобы участницы получили максимум полезной информации и действительно изменили жизнь к лучшему:
⠀
✅уточняю для каждой из вас время рождения до секунды, чтобы вы получили самую правильную натальную карту;
⠀
✅индивидуально рассчитываю экспресс профессиональное предназначение - сферу и форму занятости, идеальную для вас с точки зрения астрологии. Работу, где вы получите максимум денег💰 и удовольствия;
⠀
✅расписываю персонально ваши ожидания от партнера, чтобы вы знали, как наладить отношения с мужем или как выбрать подходящего именно вам спутника;
⠀
✅ и многое другое.
⠀
Кроме этого, я обновляю задания, потому что мне хочется дать вам как можно больше полезной информации. Перерабатываю и добавляю новые домашние задания, потому что все меняется, в том числе ситуация на небе. Хочу взять максимум от положения планет, чтобы вы получили эффект уже в самом начале марафона.
⠀
Девочки, я предвкушаю марафон 4 августа и уже понимаю, он будет бомбический💣! Участницы пришли с большой мотивацией, чувствую эту силу. Люблю формат марафонов еще и за этот эффект команды, когда звезды идут навстречу мощному групповому запросу изменений.
⠀
Места еще есть, но мало.
Надо брать!
⠀
Если вам откликается идея астрологического марафона, пишите в директ 😘





<STARTOFPOST> Число подписчиков пробило очередную высоту и теперь вас 130 тысяч! 🌟🌟🌟
⠀
Давайте же знакомиться! Вот несколько фактов обо мне, чтобы вы могли сложить картинку и узнать, в каких сферах я могу вам пригодиться:
⠀
🌸Я - Инна Любимова, профессиональный астролог с дипломом и стажем работы 18 лет. Иногда люди говорят, что я слишком молодо выгляжу для такого большого стажа, и это единственный «минус»😂 моей работы. Настоящие астрологи действительно выглядят молодо.
⠀
🌸В счастливом браке с мужем астрологом. Моя мама - тоже астролог. Даже шпиц Бусинка у нас собака с самым астрологическим знаком зодиака)) Водолей ❤
⠀
🌟Делаю самый точный соляр - рассчитываю город для встречи дня рождения, чтобы потом в течение года исполнилась ваша мечта. Любая: о финансовом благополучии, замужестве, гармонии в семье и др.
⠀
🌸Одиноким звездочкам рассказываю, где ходит их «женское счастье», то есть как выглядит их вторая половинка и где ее встретить.
⠀
🌸Тем, кто хочет включить формулу богатства, рассчитываю профессиональное предназначение, то есть идеальную с точки зрения звезд работу, на которой деньги придут по-максимуму.
⠀
🌸Консультирую письменно и по скайпу, а в свободное от консультаций время преподаю в собственной школе Астрологии. Когда работаешь по своему профессиональному предназначению, в сутках оказывается 25 часов, и все удается.
⠀
❗Кстати, вскоре, 4 августа, запускаю крутую штуку - астрологический марафон. Участницы будут трансформировать натальную карту, то есть с помощью астрологических техник и упражнений совершенствовать судьбу. Принять участие могут все желающие, без астрологических знаний - их вы как раз получите на марафоне. Техники, которые помогут вам стать эмоционально спокойнее, наладить отношения в семье, ускорить встречу со своей половинкой, привлечь финансы и пр. Есть еще немного мест.
⠀
А теперь вы! Как вас зовут, из какого вы города, кто по знаку зодиака и что в своей жизни хотели бы изменить с помощью астрологии?





<STARTOFPOST> Звездочки,🌟 я специально немножко задержалась с постом, чтобы все успели проснуться. Если вы проснулись, ставьте ❤ - заодно посмотрим, сколько звездочек уже встали:-) Будем говорить про сны. Сны, которые снились вам сегодня, в ночь затмения.
⠀
Сны в ночь с 27.07 на 28.07 считаются кармическими 👉 в них ваше прошлое указывает вам на то, на что нужно обратить внимание в этой жизни. Сны предостережения, сны обещания, сны объяснения….
⠀
Обращаю внимание, звездочки - это только сегодняшние сны. Те, от которых еще теплая ваша подушка. Сны в ночь затмения. Именно этой ночью ваша психика была такой поддатливой, что вполне могла расслышать👂 голоса прошлого и преобразовать их в кармические сны.
⠀
Это не значит, что если во сне вы увидели потерю, то все пропало и  намек на трагедию. Нет, потеря - это скорая трансформация. Что пришло время с чем-то (или с кем-то) расстаться, чтобы шагнуть на следующую ступень.
⠀
Они такие, кармические сны - не связанные с вашей повседневной деятельностью. Всплывающие из ниоткуда и рисующие яркие картины из прошлых эпох. Или фантастические, не похожие на вашу жизнь сегодня.
⠀
Рассказывайте сегодняшние необычные сны в комментариях, будем разбираться все вместе!





<STARTOFPOST> В одном городе жила-была девушка. Немножко недовольная своей жизнью. Она хотела изменений, но не знала, с чего начать.
⠀
Однажды она увидела в ленте инстаграма приглашение на марафон. Да не простой марафон, а астрологический✨. «Ух ты, это что-то новенькое, в таких марафонах я еще не участвовала», - подумала девушка и решила рискнуть. Она вообще была любопытной и любила все необычное, поэтому подписалась на участие.
⠀
Долго ли, коротко ли, а марафон стартовал. Видеоуроки оказались такими ярким и и сочными, что девушке приходилось щипать себя за руку, может, она уже на Родосе🌊, и подол сарафана треплет морской бриз. Но нет, она по прежнему была в своем маленьком уютом городе. Только будни ее наполнились разными занятиями - то она раскрашивала необычные астрологические рисунки, то пела в караоке, то вдруг отправлялась на спорт🏋, причем астролог грозила, что теперь она спорт не бросит. Астролог вообще забрасывала странными заданиями, то шкаф разобрать, то животных покормить, и девушка даже думала бросить эту затею, как вдруг…
⠀
Вдруг ее жизнь начала меняться. Вместо того, чтобы привычно поругаться с мужем, она вспомнила те его черты характера, ради которых сказала «да». В голове всплыли персональные инструкции астролога. Девушка улыбнулась😍, муж улыбнулся в ответ. Скандала не случилось. И на следующий день тоже. И через день.
⠀
Потом она присмотрелась к профессии, которую как профессиональное предназначение, рассчитал ей астролог. Фотограф📸, кто бы мог подумать, скептически отнеслась девушка, но загрузила пару своих фото на сток. Их немедленно купили, на счете оказалась приятная сумма.
⠀
За две недели девушка так привыкла к крутым изменениям в жизни, что даже попросила продлить марафон. На этом месте сказка заканчивается и начинается быль - самое трогательное😚, что участницы марафона так и сделали. Попросили продлить.
⠀
Но, звездочки🌟 мои, дата каждого марафона подбирается специально. Под определенное положение планет.
⠀
Ближайшая дата - 4.08. Не пропустите!
#астромарафон_astrologinna





<STARTOFPOST> Девочки, желающих принять участие в марафоне «Трансформация натальной карты» с 4 августа оказалось так много, что я снова делаю это😂 Открываю дополнительные места. А пока отвечаю на вопросы.
⠀
❓ А что это за марафон?
⠀
Астрологический марафон «Трансформация натальной карты» - 16 дней видеоуроков и упражнений, с помощью которых вы проработаете все сферы жизни и все планеты, которые за них отвечают. То есть, прорабатывая Солнце☀, избавитесь от личностных комплексов и ограничений, к примеру.
⠀
❓ Что такое проработки?
⠀
Проработки - это упражнения, которые вы найдете в конце каждого видео-урока. Они займут у вас около часа в день.
⠀
❓Что я получу в результате?
⠀
Я построила уроки так, что отдача будет быстрой и эффективной. Уже в середине марафона вы увидите, как налаживается ваш эмоциональный фон, вы становитесь спокойней. Улучшаются отношения в семье. Одинокие звездочки ловят больше заинтересованных взглядов. Появляются возможности по улучшению финансового положения. После окончания марафона изменений будет еще больше.
⠀
❓Как выглядит учебный процесс?
⠀
Каждый день вы смотрите урок, выполняете домашнее задание и отправляете мне. Я лично проверяю домашние задания и каждой, при необходимости, даю обратную связь и отвечаю на вопросы.
⠀
❓Я ничего не понимаю в астрологии, от меня нужны специальные знания?
⠀
Это прикладная астрология, доступная для всех. Особые знания не требуются - это марафон для всех желающих, и я все объясняю в видео-лекциях.
⠀
❗Бонусом участницы марафона получат экспресс-расчет профессионального предназначения (одна специальность, идеально им подходящая и одна форма занятости). В ходе марафона я буду давать персональные рекомендации каждой звездочке, чтобы вы чувствовали индивидуальный подход на групповом марафоне.
⠀
Стоимость: 6 500 рублей.
Если я уже рассчитывала вам точное время рождения (именно я, не другой астролог), то стоимость - 4 000 руб.
Для записи мне нужны ваша дата, место и время рождения.
Пишите 👉в директ
#астромарафон_astrologinna





<STARTOFPOST> Звездочки🌟, марафон «Трансформация натальной карты завершен»! Мне немного грустно, потому что это были крутые 17 дней совместных эмоций и проработок. И я счастлива🤗, потому что 112 участниц сами стали звездочками: яркими. Живыми. Осознающими причины событий. Знающими, как на них влиять.
⠀
Впервые я провела марафон в формате видео - специально записала 17 уроков и упражнений, чтобы обучение было наглядным и ярким. Каждый день я проверяла домашние задания и отвечала лично. Уже в ходе марафона у многих девочек начались позитивные изменения в личной жизни и в других сферах, #яжеговорила! Представляю, какой прорыв у них начнется сейчас, после окончания проработок. Звездочки, держитесь крепче🚀!
⠀
Рассказываю, что конкретно мы делали на этом марафоне:
⠀
✅проанализировали все сферы жизни, увидели наглядно, где не хватает гармонии, и начали прорабатывать
✅узнали свое профессиональное предназначение и даже составили бизнес-план, как начать действовать
✅получили три мощных техники из ведической астрологии для проработки планет и улучшения любой ситуации
✅узнали, как правильно готовиться к затмениям и как загадывать желания на затмения, чтобы они сбывались
✅научились зажигать свое Солнце и избавляться от комплексов
✅узнали, как работать над эмоциональным интеллектом, чтобы быть в гармонии
✅узнали, откуда берется агрессия и раздражение и как их проработать
✅начали развивать свою богатую психологию, которая, вместе с работой по профпредназначению, включает формулу богатства
✅одинокие звездочки нарисовали портрет партнера. Замужние проанализировали черты характера супруга. Каждая получила персональные ожидания от брака с точки зрения астрологии, чтобы осознанно подходить к совместной жизни
✅получили техники западной и ведической астрологии для проработки личной жизни, чтобы в ней была гармония и любовь
✅узнали, как выстраивать личные границы в отношениях и почему не надо стремиться к безграничной любви
✅получили индивидуальные астрологические расчеты для того, чтобы получить эмоциональную гармонию с помощью души
⠀
Звездочки, я вами восхищаюсь🙏 - смелостью, упорством, трудолюбием. Мои хорошие, продолжайте светить и сиять! Встретимся на следующем астромарафоне 4 августа 😘

#астромарафон_astrologinna



<STARTOFPOST> Звездочки🌟, к нам подкрадывается ретроградный Меркурий. Рассказываю, как пережить этот сложный период без особых потерь.
⠀
Вначале давайте определимся с датами. 24.07 Меркурий становится стационарным (это бывает всего 4-6 дней в году) и это очень благоприятный период для впитывания информации и генерирования идей. Подробности я расскажу вам в отдельном посте.
⠀
❗26.07 Меркурий включает свою ретроградную ипостась и останется таким до 2.09. Помните, я говорила, что такое надо объявлять по тв? Ретроградность - это как будто машина сдает назад и это совсем неправильное движение для планеты. Как будто поезд сошел с рельс.
⠀
Поэтому в это время рекомендую притормозить. Можно планировать свою жизнь и бизнес, но отложите реализацию планов на сентябрь.
⠀
Что можно делать в ретроградный Меркурий:
✅повторять пройденный материал (например, мои ученицы из школы астрологии активно повторяют пройденные лекции);
✅возвращаться к изучению иностранных языков (если раньше вы уже начинали учить английский и бросили, сейчас - самое время продолжить);
✅разбирать фотографии , бумаги;
✅навести порядок в гардеробе;
⠀
то есть разбирать старое и завершать начатое.
⠀
Что в ретроградный Меркурий делать нежелательно:
⠀
❎запускать бизнес и менять работу;
❎отправляться в отпуск-путешествие, там, где надо много перемещаться;
❎покупать новую технику, делать крупные покупки (они выйдут или дороже, чем вы планировали, или быстро выйдут из строя, или еще какая напасть);
❎ложиться на плановую операцию.
⠀
Я предвижу вопросы в комментариях и в директе, Инна, что же делать, мы собрались в отпуск или как раз подписываем договор о покупке квартиры, или я выхожу на новую работу…
⠀
Отвечаю.👉 Если это что-то важное и перенести на сентябрь никак, то проконсультируйтесь с астрологом, который проанализирует ваши личные показатели и подберет наиболее благоприятную дату, пусть и в ретроградный Меркурий.
⠀
Если вы отправляетесь в отпуск или в командировку и не можете это отложить, возьмите с собой талисманы из АстроБокса по ретроградному Меркурию.
⠀
Продолжение в карусели ⬆️
#ретромеркурий_astrologinna





<STARTOFPOST> Девочки, читала комментарии к посту о восполнении энергии с помощью зодиакальных стихий. И вот что увидела - одни из вас делают все верно. Другие немножко ошибаются. Рассказываю☝, как взаимодействовать со своей стихией правильно.
⠀
Напоминаю, какой знак зодиака к какой стихии относится:
⠀
🔹Овны, Львы и Стрельцы -🔥
🔹Тельцы, Девы и Козероги - земля.
🔹Близнецы, Весы и Водолеи - воздух.
🔹Раки, Скорпионы и Рыбы - вода.
⠀
Стихия знака зодиака дает вам именно энергию. Многие писали, что, например, по знаку зодиака они не вода, но любят воду. Звездочки🌟 - это не про энергию, но про восполнение эмоций. Про эмоции я еще напишу. А сегодня давайте поговорим именно про энергию и как ее восполнять.
⠀
Чтобы обрести силы для подвигов, знакам в стихии огня я рекомендую жечь. Можно напалмом😂, но лучше костры и свечи. Вот пришли домой после тяжелого дня и зажигайте свечу. Увидите, как сил прибавится.
⠀
Земля - гуляйте. Сейчас лето, идите в парки🌳, чувствуйте землю под ногами. Разувайтесь на даче, бродите по песку вдоль моря.
⠀
Воздух - проветривайте квартиру и офисный кабинет. Для вас очень эффективен увлажнитель воздуха, особенно если капнуть в него пару капель эфирных масел.
⠀
Вода - мойте руки в течение дня💦, умывайтесь, брызгайте в лицо термальной водой и как можно чаще контактируйте с водой в течение дня.
⠀
Есть еще три момента, которые помогут вам с легкостью восполнять энергию:
⠀
✅консультация с астрологом, где вы узнаете персональные методы восполнения энергии, эмоций и ресурсов;
⠀
✅астрологические свечи - в сентябре у меня будет авторский семинар на эту тему, где вы научитесь делать свечи для себя и восполнять энергию. Никакой магии - только травы, лунный календарь и научный подход;
⠀
✅камни - индивидуально подобранные камни станут крутым источником восполнения сил. Такие камни нужно подбирать персонально или заказать вместе с АстроБоксом🎁. Кстати, в карьерном АстроБоксе камни именно для восполнения энергии, потому что строить карьеру без этого никак.
⠀
Звездочки🌟, я планирую более подробно раскрыть тему энергии, так что ставьте лайк чтобы мои посты не пропали в ленте. И пишите в директ, если вам нужна индивидуальная консультация по восполнению сил.





<STARTOFPOST> «Ой, а что же там внутри этом в АстроБоксе? Инна, откройте коробочку, давайте посмотрим, интересно🙏», - просите вы меня в комментариях и в директе.  Звездочки, понимаю ваше любопытство. И удовлетворяю. Начинаю серию рассказов про АстроБоксы и рассказываю, что внутри.
⠀
Начну с начала😋. Дизайн АстроБоксов разрабатывала я, сверяясь со звездами. Все коробочки сделаны вручную по индивидуальному заказу, потому что мне очень важно, чтобы в размерах и форме не было ошибок. А еще важна позитивная энергетика, вложенная в каждый АстроБокс. Кстати, многие девочки уже приспособили коробочки в домашнем хозяйстве. Одобряю - АстроБоксы вносят в дом гармонию и тепло.
⠀
На крышке каждой коробочки - символ определенной планеты, он усиливает действие талисманов. Тоже индивидуальный дизайн - вы уже поняли мой подход😂 Моим звездочкам - самое лучшее!
⠀
Каждая коробочка разделена на три сектора, и в этих секторах лежат талисманы. Их я подбираю персонально под заказчика, поэтому в каждом АстроБоксе - уникальный набор. Объединяет их одно: один талисман природный, а два остальных ручной работы. Подробности про талисманы будут в следующих постах.
⠀
Девочки, спасибо🙏 за вашу обратную связь: за теплые слова, за впечатления от АстроБоксов, за фотографии, которые вы присылаете мне в директ! Я тронута и очень счастлива, потому что в каждый АстроБокс вкладываю не только персональные талисманы, но и любовь😘.
#астробоксы_astrologinna





<STARTOFPOST> Решила написать для вас плюсы заказа соляра, чтобы было наглядно:
⠀
1⃣Исполнение мечты - собственно, ради чего все и задумывалось 👏
⠀
2⃣Яркий и полный позитивных событий год, а не день сурка, потому что соляр мы включили осознанно.
⠀
3⃣День рождения как приключение, потому что вы едете в незнакомый город, интересно же! 😍
⠀
4⃣Защита неба в течение всего года, небо как бы берет вас под крыло.
⠀
5⃣Анализ жизни - ведь для того, чтобы заказать соляр, надо хорошенько подумать и перебрать свои мечты, сформулировав самую важную.
⠀
6⃣Гарантированно не ухудшатся другие сферы жизни (личная жизнь, здоровье), потому что, когда я подбираю соляр, то за этим слежу.
⠀
7⃣Проработка других сфер жизни и натальной карты, когда вы проживаете первые двенадцать дней года по определенным правилам (можно найти по хештегу #12дней_соляра_astrologinna ).
⠀
8⃣Успешный год, полный возможностей, на который потом оглядываешься и говоришь, «вау, сколько я всего сделала и сколько всего произошло!»
⠀
9⃣Когда весь год вы словно были звездой, которой все удавалось, у вас формируется мышление успешного человека. Вы им становитесь.
⠀
🔟Гармоничный год, когда вас не болтает, как в ракете Илона Маска, а все происходит плавно и наилучшим для вас образом.
⠀
Звёздочки, если вы поехали на Соляр, у года будет только один недостаток - после него вы не сможете согласиться на обычные года, без соляра 😂
⠀
#соляр_lubimova_astrolog





<STARTOFPOST> Каким будет ваш год, зависит от города☝, где вы оказались в день рождения. Вы можете быть в это время за праздничным столом у себя дома. Бродить по улицам Рима, потому что обожаете Рим. Или загадывать желание в городе, который вам подобрал астролог. Город и звезды над головой в день рождения определяют судьбу, поэтому я так призываю к осознанному выбору города для встречи соляра. Расскажу одну историю.
⠀
Одна моя клиентка в течение 5 лет встречала День рождения в Риме и была совершенно счастлива. Пинии, колонны, фонтаны, мороженое🍦…. В шестой раз она тоже полетела в Рим, потому что традиция и Рим прекрасен. А когда вернулась, то вскоре потеряла работу!
⠀
Так она и стала моей клиенткой. Когда, после года безуспешных поисков работы -  девушка впервые решила заказать соляр. Я посмотрела ее карту, проанализировала и увидела причину потери должности - встреча дня рождения в Риме в прошлом году. Если до этого Рим не влиял особо на ее судьбу, то в прошлом году он был просто противопоказан для сферы карьеры. Вот ее год и ознаменовался увольнением и прошел в безработице 🤷‍♀
⠀
До дня рождения клиентки оставалось всего несколько недель, но я все успела - перебрала весь земной шар и нашла ей город для встречи дня рождения, который запустит🚀 карьеру и не испортит другие сферы. Она слетала на соляр. В течение месяца клиентка нашла новую работу, лучше прежней - никаких чудес, просто действие правильно подобранного соляра.
⠀
Звездочки🌟, подходите к выбору города для встречи дня рождения осознанно - от него зависит весь следующий год!
⠀
#соляр_lubimova_astrolog





<STARTOFPOST> Девочки, хочу рассказать, как  происходит подбор соляра. Научить я вас не могу, потому что для этого надо отучиться минимум 3,5 года в школе астрологии. Но объяснить, что это за процесс - с удовольствием! 😘
⠀
Напоминаю, что соляр - это подбор города для встречи дня рождения, чтобы потом  в течение года исполнилось ваше желание. А вот как этот подбор происходит.
⠀
1⃣ Все начинается с вашего запроса в директ: «Инна, хочу соляр!». Я высылаю вам анкету, чтобы вы ее заполнили, и я рассчитала до секунды время вашего рождения - это самый важный параметр, от которого я буду отталкиваться.
⠀
2⃣ Второй параметр - ваше заветное желание, которое вы хотите исполнить, или тема соляра. Соляр на финансовое благополучие, на карьеру, на замужество, на здоровье… Желание должно быть одно.
⠀
3⃣ А потом начинается ювелирная работа: я проверяю каждую страну и каждый город, насколько он подходит для исполнения вашего желания и как повлияет на другие сферы жизни. Например, вы загадали финансовое благополучие, и, если встретите день рождения в Париже, то год принесет вам много денег. Но вместе с тем...развод 😱 Поэтому я вычеркиваю Париж и проверяю дальше. Город, его способность исполнить ваше желание и его влияние на остальные сферы жизни.
⠀
4⃣ Результат напряженной работы нескольких дней, когда я, не отрываясь, считаю, анализирую, прогнозирую, сопоставляю - это два, максимум четыре города, которые вам идеально подходят. Чтобы вы отправились туда на встречу дня рождения, а потом вышли замуж, запустили бизнес, получили гармонию в семье - словом, получили то, что загадали.
⠀
Я так подробно вам объясняю процесс подбора соляра, чтобы вы видели наглядно - это не магия и не шаманство. Только цифры, только кропотливые расчеты📝, цифровой анализ и мое упорство. Астрология - это прикладной инструмент. Я просто знаю, куда его прикладывать 😂 И поэтому меня называют «Инна - мисс самый точный соляр».
⠀
Звездочки🌟, мечты должны сбываться! Для этого нам дан такой инструмент, как соляр.
⠀
#соляр_lubimova_astrolog





<STARTOFPOST> Звездочки🌟, рассказываю, кому подойдет консультация «Женское счастье».
⠀
«Женское счастье» подойдет вам, если:
⠀
✅вы одиноки и от этого страдаете. Не с кем разделить впечатления, некому подарить заботу. Рядом с вами нет человека, который скажет: «Я с тобой, моя хорошая, вместе мы все преодолеем». Нет заботливой руки на плече.
⠀
✅Вы не одиноки, но отношения не приносят радости. Словно вам каждый раз встречается не тот: то вы обнаружили, что он любит выпить. То вдруг выяснилось, что он изменяет. Или у него долги, которые он и не думает гасить и берет новые кредиты.
⠀
✅Вы находитесь в поиске второй половинки, но не знаете, где эти знакомства берут. Зарегистрировались на сайте знакомств, были в клубе и на концерте, но все безуспешно - вы словно невидимы для мужчин и они вас не замечают.
⠀
Вам не подходит консультация «женское счастье», если:
⠀
❎У вас есть мужчина и вы с ним счастливы;
❎У вас есть котик, и вы с ним тоже очень счастливы и не хотите ничего менять😂
❎Вы ждете, что принц сам постучится в дверь и не хотите сами отправляться на поиски с четкой инструкцией, кого вы должны встретить, где и когда.
⠀
Напоминаю, что «женское счастье» 👉 это письменная консультация, которая больше похожа на индивидуальную инструкцию, и описывает портрет вашего мужчины вплоть до знака зодиака. Места, где вы должны его встретить. Периода, когда вы выйдете замуж.
⠀
Астрология считает, что вторая половинка есть у каждой девушки. В консультации «женское счастье» я это  успешно доказываю. Всем второй половинки рядом и счастья!
⠀
#женскоесчастье_astrologinna





<STARTOFPOST> Для меня астрология - это и наука, и инструмент улучшения жизни, и он меня еще ни разу не подводил. Например, консультация «женское счастье» создана при помощи астрологических инструментов и работает как часы. А знаете, как я ее придумала?
⠀
Однажды я заметила, что это как-то неправильно - ну почему ко мне на консультацию по поводу одиночества приходят молодые, красивые, успешные умницы? Откуда же одиночество у таких красавиц, они же должны быть нарасхват? Тогда я стала анализировать 🤔их натальные карты и поняла - девочкам просто нужна инструкция!
⠀
Ну а что? У мальчиков есть пикап - инструкция, «как склеить». Значит, девочкам нужна своя инструкция - «как встретить»😀 Как встретить свою вторую половинку, когда и где. Тем более, что у многих девушек в натальных картах есть показатели, что это не принц их найдет, а они - его.
⠀
И тогда я вооружилась астрологическими инструментами и сделала инструкцию по применению, как найти суженого. Назвала ее «женское счастье». В ней все, что нужно звездочкам, которые устали от одиночества или непонятных отношений: портрет их избранника, черты характера и знак зодиака, чтобы они его не пропустили. Персональные места знакомств. Вероятные даты встречи. В этом месте девочки обычно шутят, мол, Инна, осталось только прикладывать фоторобот суженого и телефон. Девочки, я над этим работаю😂!
⠀
Звездочки🌟, спасибо вам за теплые отзывы! Вы не представляете, как радуется мое сердце, когда вы пишете, что познакомились с Ним, и он похож на портрет. Когда говорите, что отправились в места знакомств, которые я вам подобрала, и мужчины там словно прозрели и выстраиваются в очередь, чтобы пригласить на свидания. Я знаю - астрология работает предельно точно, но получать от вас подтверждения этому очень приятно. И знать, что теперь у вас все хорошо.
⠀
Каждой звездочке - по женскому счастью😘!#женскоесчастье_astrologinna





<STARTOFPOST> Лично я считаю☝, что талисманы в ретроградный Меркурий - это то, что доктор прописал и показаны каждому, чтобы защититься от негативных флюидов этой планеты. Но есть особенные ситуации, когда талисманы просто необходимы:
⠀
✅Если вы отправляетесь в отпуск в период ретроградного Меркурия. Чтобы не потерять багаж, успеть на самолет, не попасть на овербукинг. Чтобы транспорт приходил вовремя, а деньги и документы не терялись.
⠀
✅Если вы учитесь, сдаете экзамены, делаете домашние задания в ретроградный Меркурий. Чтобы информация запоминалась навсегда, преподаватели вам благоволили, а на экзаменах доставался тот самый вопрос, который отскакивает от зубов. Меркурий - он же отвечает за информацию, и когда пятится назад, то учиться особенно тяжело.
⠀
✅Если у вас на работе ответственный период запуска проекта или сезон активных продаж. Это тоже сферы влияния Меркурия и в своей ретроградной ипостаси он может напортачить - документы будут теряться, их утверждение займет кучу времени, продажи встанут. С правильными талисманами вы запустите проект без нервотрепки и выполните план продаж.
⠀
✅Если вам предстоит важное событие: покупка машины, квартиры или дорогой техники. Если вам назначена операция. Если у вас свадьба или вы должны родить.  Чтобы все эти моменты прошли гладко, как вы их задумали, я очень рекомендую защититься талисманом или отложить. Хотя рождение ребенка особо не отложишь😂
⠀
❗Влияние ретроградного Меркурия мы почувствуем уже 26.07 и продлится этот период до 2.09.
⠀
Звездочки🌟, у меня осталось три АстроБокса против негативного влияния ретроградного Меркурия. Пишите скорей, если вам особенно нужна защита, и я вас спасу😋 правильными астрологическими талисманами.
⠀
Стоимость АстроБокса - 6 500 руб.
Остались последние три коробочки
Заказы 👉 в директ
#астробоксы_astrologinna ⠀





<STARTOFPOST> Чем полезна астрология в повседневной жизни - можно все грамотно распланировать, чтобы двигаться не вопреки небу и через препятствия, а быть в потоке. Рассказываю:
⠀
✅Например, узнать хорошие и плохие аспекты для отпуска, чтобы запланировать его именно в удачное время и получить максимальную перезагрузку;
⠀
✅ рассчитать благоприятные даты для всех важных событий. Ведь старт - это самое важное. Запуск проекта, смена работы, планирование беременности, крупные покупки. И, что не маловажно, уже сам факт обращения к астрологу помогает структурировать свою жизнь из хаоса, когда живешь как получится, в плавный, но план.
⠀
Консультация астролога 👉 это как инструкция по управлению жизнью в это бурное время. В ней написано, где притормозить, где ускорится и как даже сложные периоды затмений и ретроградного Меркурия обратить в пользу. Жизнь получается осознанной. Окружающие говорят: «О, это у нее удачный год, ей тааак везет».
⠀
А это не везение, звездочки. А астрология и ее инструменты⚒. Помогает извлечь пользу из сложных периодов в жизни, а благоприятные аспекты превращает в мегаэффективные.
⠀
Кто владеет информацией, тот владеет миром! А вы у меня в курсе всех небесных новостей 😘





<STARTOFPOST> Китайский ритуал У-син: он чистит пространство от негативных мыслей. Помогает, если в помещении кто-то недавно болел, если снятся плохие сны или у вас в доме были незнакомые люди. Рассказываю последовательность проведения ритуала.
⠀
1⃣В прозрачную чашу без рисунков и узоров налить чистой воды.
2⃣Зажечь одну (три или пять) свечей-таблеток и осторожно опустить на воду.
3⃣Взять три, пять или восемь цветков или лепестков и красиво положить на воду.
4⃣Взять натуральный природный камень (можно полудрагоценный янтарь, можно камушек из прошлогоднего отпуска) и осторожно, не задевая цветов и свечей, опустить на дно миски.
5⃣Взять восемь монеток по десять рублей и опустить на дно миски.
⠀
Миска должна стоять в комнате, пока свечи не погаснут. Когда свечи погаснут, нужно разобрать нашу инсталляцию в обратном порядке: вынуть деньги, потом камушек, потом цветы, потом свечи.
⠀
Воду выливаем, цветы и свечи выбрасываем, камушек можно оставить. А вот деньги - деньги нужно потратить. Сразу восемь монет.
⠀
Ритуал можно проводить отдельно в каждой комнате - вот увидите, как вам станет легче дышать, в доме поселится смех, вы станете меньше болеть. Ощутите гармонию. Эмоции придут в норму. В период затмений это особенно актуально:-)
⠀
Звездочки🌟, ритуал не только эффективный, но и ооочень красивый! Выкладывайте фото, снимайте сторис, отмечайте меня и будем вместе нести в этот мир гармонию и красоту😘!
#затмение_astrologinna
#усин_astrologinna





<STARTOFPOST> С сегодняшнего дня период затмений чувствуется особенно сильно.
Рассказываю, как остаться спокойной среди этой бури событий и эмоций.
⠀
В древние времена люди панически боялись затмений: светила исчезали, скот болел и умирал и было совершенно непонятно, что происходит с небом. Сейчас паника прошла, с небом мы разобрались, но со своими эмоциями - не очень.
⠀
Затмение - действительно сложный для человека период. Каждое затмение - это взаимодействие двух планет, Солнца и Луны. А еще включаются северные и южные узлы, или фиктивные точки, которые отвечают за карму. Поэтому в затмение происходит много так называемых кармических событий, которые мы заслужили теми или иными поступками. Хороший повод подумать🤔, почему это событие случилось в вашей жизни именно сейчас.
⠀
Эмоции тоже срываются с поводка. Они зашкаливают в любое затмение, просто в лунное еще сильнее. Мы становимся плаксивыми, капризными😰, хочется рыдать без причины, всех убить и шоколадку. Как с этим справиться - пить больше воды, дышать глубоко, помнить, что это временное состояние. Вспоминать, что мы взрослые адекватные люди и можем держать себя и свои эмоции в руках.
⠀
Так как в затмении участвует еще и Солнце, то энергия тоже идет на спад. Нет сил, апатия. Мы начинаем сомневаться в себе, в своих возможностях. Буйным цветом расцветают комплексы, «я никто, ничего не умею и не смогу». Звездочки, у кого такие мысли - скажите себе, что это временно и во всем виноваты затмения)) Как только на небе настанет порядок - настанет покой и в душе.
⠀
А знаете, кто остается спокойным в этой буре чувств и событий? Люди с проработанными Солнцем и Луной. А это значит, что есть, куда стремиться 👉прорабатывать планеты и обретать уверенность в себе и эмоциональный покой.
⠀
Звездочки🌟, а вы уже ощущаете силу затмений?
#затмения_astrologinna





<STARTOFPOST> Добрый вечер, звездочки🌟! Начинаю серию постов про затмения, чтобы вы были готовы к этим непростым периодам и знали, как их пережить.
⠀
Затмения бывают солнечные и лунные, это факт. Остальные факты я буду давать вам с точки зрения астрологии, а не астрономии, потому что я - астролог, и это тоже факт😂
⠀
Солнечные затмения🌘 меняют вашу жизнь на уровне событий. В вашей жизни что-то происходит, вы совершаете какие-то действия, это некий процесс. Лунные затмения 🌒- они про чувства и эмоции, которые в это время захлестывают.
⠀
Обычно в году происходит два лунных и два солнечных затмения, но этот год превзошел сам себя😱: в нем целых пять затмений, три солнечных и два лунных. Про такие года говорят: «О, это был очень сложный год». Так что, звездочки, готовимся!
⠀
Сила затмений ощущается заранее, и это называют коридором - когда турбулентность охватывает неделю до и неделю после затмений Этим летом коридор затмений будет длиться с 6.07 по 18.08 - собственно, мы уже в него вступили.
⠀
Первое солнечное затмение случится 13.07 в 06:01 по московскому времени. Это будет двадцатый градус Рака♋ - он принесет изменения в быту, в семье, дома. Каждый почувствует себя на минуточку этаким рачком и захочет оказаться в домике. Больше всего силу затмения ощутят Раки, Козероги, Овны и Весы. Впрочем, все зависит от индивидуальных показателей натальной карты и вместо общих выводов лучше проконсультироваться с астрологом, что несет затмение именно вам.
⠀
Подобные затмения были в 1982, 1991, 2010 и 2011 году и, если вы подвержены влиянию затмений, эти года будут для вас чем-то похожи.
⠀
Второе солнечное затмение ворвется в нашу действительность 11.08 в 12:46 по московскому времени и будет во Льве♌ - это значит, что всем на минуточку захочется ощутить собственную важность. Добиться популярности. А еще веселиться и получать позитивные впечатления. То есть все мы на минуточку станем тщеславными Львами. Опять же, все зависит от индивидуальных показателей - одних затмение затронет сильнее, других обойдет по касательной. Больше всего силу затмения ощутят Львы, Водолеи, Тельцы и Скорпионы, но опять же, все зависит от индивидуальных показателей человека.
⠀
Продолжение читайте в карусели➡️➡️➡️





<STARTOFPOST> Звездочки, спасибо за теплый отклик, с которым вы приняли новый защитный АстроБокс! Счастлива быть вам полезной. Отвечаю на вопросы про АстроБокс, который противостоит негативному влиянию ретроградного Меркурия.
⠀
❓Что будет в этом АстроБоксе, какие талисманы?
⠀
Звездочки, я всегда проверяю все талисманы и предлагаю вам только то, чем пользовалась сама. Кстати, астрология - она вообще не очень про талисманы, это расчеты и чистая математика. Но защититься от негатива и улучшить судьбу хочется всем. Поэтому я искала именно астрологические амулеты, которые не связаны с эзотерикой. Не вредят, а помогают. И я их нашла. Пользуюсь ими сама и предлагаю вам. В этом АстроБоксе вы найдете работающие, проверенные мной лично талисманы.
⠀
❓Пользоваться этими талисманами можно только в период ретроградного Меркурия, два-три раза в год?
⠀
Нет, мои хорошие. Эти талисманы можно использовать круглый год. В период ретроградного Меркурия они будут вас защищать. В обычные дни отведут аварийные ситуации на дорогах, дадут безопасность в путешествиях и помогут успешной сдаче экзаменов или в переговорах.
⠀
❓А что мне дадут эти талисманы из АстроБокса?
⠀
Успешную жизнь в период ретроградного Меркурия. Звездочки, это реально ценно - ретроградный Меркурий ощутимо мешает жить и доставляет неудобства, поэтому я рассчитываю на нобелевку, придумав от него защиту😂 А если серьезно, вы сможете вести нормальную и при этом успешную жизнь: путешествовать, водить машину, вести переговоры. Делать все то, что не рекомендуется делать в ретроградный Меркурий.
⠀
❓А кому подойдут талисманы из АстроБокса?
⠀
Всем, но особенно учащимся, чтобы успешно сдавать домашние задания и экзамены. Путешественникам, чтобы перемещаться безопасно и без накладок. Водителям, чтобы избегать опасных ситуаций на дорогах. Менеджерам по продажам, рекламщикам, инфобизнесу и др., чтобы вести эффективные переговоры и заключать сделки. Я же говорю, всем!
⠀
Вступаем в период ретроградного Меркурия без страха!😘

#астробоксы_astrologinna



<STARTOFPOST> Звездочки🌟, недавно я читала одну книгу, и там мне попалась притча. И я увидела, что она совершенно астрологическая. Делюсь⬇
⠀
Жила была маленькая птичка🐥. Однажды она сидела на ветке и грустила - ах, как хочется увидеть дальние страны…Ах, я такая слабенькая и маленькая, как же мне добраться туда…Ах, наверно моя судьба - сидеть на этой ветке и страдать…
⠀
Мимо летела большая сильная 🕊птица. - Эй, маленькая птичка, - сказала она. - Хочешь, полетели со мной в прекрасную дальнюю страну?
- Ой, нет, страшно… У меня крылышки маленькие, я слабенькая, не смогу….
- Мы будем отдыхать, - предложила большая сильная птица. - Полетели? - Ой нееет, страшно, я не смогу, упаду… - Если устанешь, можешь сесть ко мне на спину, я донесу тебя, - предложила большая сильная птица. - Ой, а что я буду делать в прекрасной стране, мне страааашно, - сказала маленькая птичка. - Так. Сиди дома, - отрезала большая сильная птица, взмахнула крыльями и полетела в прекрасную страну.
⠀
Как вы думаете, о чем притча? Я увидела здесь страх сделать первый шаг. Страх перемен мешает нам действовать и достигать целей. Неизвестность страшит😱. Но когда начинаешь действовать, она превращается в процесс, которым уже можно управлять. Быстро махать крыльями, еще быстрее, отдыхать на ветке и наконец достичь дальней прекрасной страны.
⠀
Так поприветствуем 🎉же девочек, которые начинают марафон! Они сделали первый шаг в неизвестность, и теперь неизвестность для них превратится в действия и процесс! Мои звёздочки самые лучшие 😘
⠀





<STARTOFPOST> Звездочки!🌟 Открываю набор на онлайн факультет в своей школе астрологии. Специальность «Астролог. Астропсихолог». Продолжительность обучения 3,5 года. В конце вы получите 👆диплом и право работать и консультировать. А еще:
⠀
✅уже в первом модуле  узнаете свою натальную карту и начнете ее прорабатывать;
✅получите возможность съездить в астролагерь на самые эффективные проработки в компании единомышленников;
✅то, что раньше казалось непонятным и внезапным, станет понятным;
✅вы будете чувствовать себя полезной людям. Астрология - помогающая специальность, она наполняет теплом;
✅научитесь планировать с помощью неба, чтобы жизнь стала гармоничной. Если решите покупать квартиру, то это будет квартира мечты и покупка пройдет без проблем. Если соберетесь в отпуск, то просчитаете даты и направления и получите максимальное удовольствие и впечатления. И так во всем;
✅а еще вы обязательно узнаете свою формулу богатства, укрепите ее астрологическими инструментами. И зарабатывать большие деньги станет очень легко.
⠀
Звездочки! Я могу часами перечислять бонусы и плюсы профессии астролога, потому что для меня это призвание и лучшая работа в мире. Если вы чувствуете так же - пишите в директ!
⠀
Кстати, обучение можно совмещать с основной работой и обычной жизнью: вам понадобится два часа в неделю для просмотра видеоуроков и примерно столько же для выполнения домашних заданий.
⠀
👌Стоимость обучения первого модуля - 60 000 рублей.
👌Продолжительность первого модуля - 42 видеоурока.
👌Профессию астролога и диплом вы получите через 3,5 года обучения и прохождения 6 модулей.
⠀
Будущие студентки, жду ваши заявки и вопросы 👉в директе!
⠀
#школа_астрологии_инны_любимовой
⠀





<STARTOFPOST> 12 девушек. Родос. Греция. 14 дней проработок натальной карты и улучшения судьбы. Вспоминаю, как прошел астролагерь, и эмоции переполняют 🌟
⠀
Родос. На этом удивительном острове у каждого места своя легенда и энергетика. Так и есть 👏 Легенды и мифы Древней Греции на каждом шагу. Знаки были повсюду - например, в первый же вечер в ресторане мы нашли беседку с музой Уранией, которая словно приветствовала астрологов.
⠀
Девочки, у нас было так много событий, что даже не знаю, с чего начать. Как мы пели мантры на балконе дачи Муссолини. Или как случайно набрели на церковь Св. Николая XV века, где каждая из нас попросила личное чудо для себя. Или как специально для нас вынесли мощи Св. Пантелеймона и служили отдельную службу. Как батюшка обрадовался, что мы астрологи.
⠀
Брали в аренду яхту и ездили на белых кабриолетах. Занимались йогой и гончарным делом. Кормили страусов с руки. Провожали закаты, как же это было круто, до мурашек. Стоять на самом краешке острова и провожать Солнце, которое уходит за горизонт!
⠀
Античные храмы, христианские церкви, древние крепости и даже обсерватория - мы исследовали весь остров и заглянули в его тайные уголки. Особенно впечатлило, как на выходе из скальной церкви Архангела Михаила (где текли слезы просто из-за силы места) мы увидели руны на стене - словно небо знало, что в этом астролагере мы завершили курс по рунам.
⠀
Когда я стояла на месте, где некогда возвышался огромный Колосс Родосский, то чувствовала, как мое Солнце сияет еще ярче. И девочки тоже чувствовали своё Солнце. Мы словно переродились в улучшенные версии себя - наполненные знаниями, силой и уверенностью до краев.
⠀
А когда в древней мозаике в родосской крепости нам улыбнулась Урания - муза астрологов? А как мы запускали шарики в небо? А как морюшко, как мы смеялись и пели мантры?
⠀
Этот астролагерь до сих пор весь душевный трепет. Включать Солнце надо ярко, и я старалась так, что превзошла саму себя. Всегда делаю по максимуму и чуточку больше для своих учеников и клиентов. Они тоже моя семья.
⠀
Эмоции бурлят, а я начинаю подготовку к финальному астролагерю. Он пройдет на Бали и в Сингапуре с 14 по 29 октября. Про него расскажу отдельно, он будет еще грандиознее! 🎉





<STARTOFPOST> Звездочки🌟, пока у нас в школе каникулы - хотя, какие каникулы, некоторые группы сказали, что не хотят каникул и решили продолжить свое обучение и летом))) Тогда давайте представим, что сейчас каникулы и поищем у себя признаки астролога. 
Настоящий астролог:
⠀
✅ любит небо, звезды и все с этим связанное. Обожает планетарии. Особенно хорошо чувствует себя в аэропортах. Любит самолеты;
⠀
✅любит все необычное, интересуется гаджетами и необычными природными явлениями;
⠀
✅накапливает электричество и бьет током других людей;
⠀
✅любит фотографии и фотографировать. Делает это не всегда профессионально, но с большой страстью;
⠀
✅видит в каждом человеке личность и испытывает огромный интерес разобраться, почему эта личность именно такая. Почему одни успешны, а другие не очень, почему одним везет в любви, а другие в поиске и много других почему…;
⠀
✅всегда выделяется из толпы. Астролога невозможно не заметить - он не похож на других, супер яркий представитель своего знака зодиака.
⠀
✅вечный студент, обожает учиться.
⠀
Расскажите, вы нашли у себя признаки астролога? Какие?
⠀





<STARTOFPOST> Не успели оглянуться, а через полгода снова пихту наряжать😂 Да-да, прошло полгода, звездочки. Но у меня они были такими насыщенными, что стремительно пролетели Рассказываю, что я сделала для вас за эти полгода:
⠀
✅провела почти двести консультаций по скайпу (практически каждый день) и почти две тысячи письменных, чтобы помочь вам найти вторую половинку, узнать профессиональное предназначение и другими астрологическими способами изменить жизнь;
⠀
✅выпустила первый поток астрологов в своей школе астрологии - мы с девочками шли по дороге знаний 3,5 года и они получили дипломы, ура🎉!
⠀
✅набрала новый курс в школу, 38 звездочек и сняла для школы второе помещение (растем)));
⠀
✅запустила обучающий курс про руны;
⠀
✅провела астролагерь, где каждая девушка-астролог проработала и зажгла свое Солнце;
⠀
✅дарила вам знания и делилась своими мыслями на этой страничке в Инстаграм - звездочки, общение с вами для меня очень важно. Каждый ваш лайк помогает мне чувствовать, что я приношу пользу. Это обратная связь, которая дарит мне тепло. 🙏Спасибо вам за теплые слова в директе! За ваши отзывы, где вы рассказываете, как сильно изменилась ваша жизнь после консультаций. Спасибо за вдохновение, которое вы мне так щедро дарите этими словами!
⠀
Следующие полгода обещаю провести еще эффективнее💪: обучать, консультировать и помогать вам изменить жизнь.
⠀
P.S. Ой, чуть не забыла - АстроБоксы🎁 же! Запустила новый клевый проект, который поможет каждой звездочке улучшать судьбу. 
Уф. Теперь всё😂 ⠀





<STARTOFPOST> Доброе утро, звездочки🌟! Поговорим про астрологию?
⠀
Я считаю астрологию идеальной профессией. Потому что:
⠀
👌зная астрологию, ты становишься супервумен!Прорабатываешь свою натальную карту и заодно улучшаешь финансовое состояние, потому что денежные процессы наглядны. Ты просто видишь свои аспекты. И вообще все наглядно и понятно - где встретить вторую половинку, куда отвести учиться ребенка, стоит ли покупать эту машину или безопасно ли отправляться сейчас в отпуск.
⠀
👌полное взаимопонимание с мужем. Знаешь показатели его натальной карты и избегаешь острых углов 💕
⠀
👌видишь причины конфликтов. Если коллега или родственник вдруг спорит на пустом месте, всегда можно посмотреть, чего это он. Какая планета шалит😉 в гороскопе и когда этот период закончится и закончится ли он 😂
⠀
👌можно разработать для себя астрологическую диету, чтобы всегда быть в форме и на пике активности;
⠀
👌постоянно помогаешь и подсказываешь друзьям и родным. Видишь, как благодаря твоей подсказке, их жизни меняются, они избегают сложных ситуаций. Это так приятно - чувствовать себя полезной!
⠀
👌работа - тоже одно удовольствие. Помогаешь людям, чувствуешь себя нужной, приносишь пользу и видишь результат.
⠀
👌можно не бояться попасть в авиакатастрофу или умереть от инсульта - астрологам это не грозит;
⠀
👌астролог - самый популярный человек в любой компании. Как только сказал, что ты астролог - все сразу хотят если не спросить, так хоть постоять рядышком)))
⠀
Кстати, звездочки🌟 - астрологи всегда очень молодо выглядят. Поэтому я всегда при мейке - чтобы выглядеть солиднее, потому что без косметики никто не дает больше двенадцати - пятнадцати лет😂
⠀
А для вас какой пункт важнее всего, чтобы решить стать астрологом?
⠀
#школа_астрологии_инны_любимовой





<STARTOFPOST> Астролагерь закончился, я вернулась, ура🎉! Так рада оказаться поближе к вам, мои звездочки! А знаете ли вы, что Родос для астролагеря я выбрала не случайно - не из-за морюшка, хоть это был убедительный аргумент😂. А потому что Родос - остров Солнца.
⠀
Мы с девочками ездили на проработку Солнца🌞 - эта планета отвечает за личность, профессиональные достижения, самооценку. Все наши комплексы, неуверенность, проблемы с самореализацией прорабатываются через Солнце. Этим мы и были заняты две недели, но про астролагерь я вам еще расскажу. Сейчас про Родос.
⠀
Девочки, там такая солнечная энергетика, он словно пропитан светом. Покровителем Родоса в Древней Греции был сам Гелиос, лучезарный бог Солнца. Именно здесь, при входе в порт, стояла огромная бронзовая статуя Гелиоса - весь мир называл ее Колоссом Родосским и причислял к одному из семи чудес света Древнего мира.
⠀
Статуя была ростом с двенадцатиэтажный дом - команды кораблей, которые входили в порт, теряли дар речи. Жаль, при землетрясении статуя упала и пошла на переплавку. А я все хожу и думаю, какая же это была мощь - древние греки обладали огромными знаниями. Кстати, вся западная астрология родом из Древней Греции, это такое место силы💪 для астрологов…
⠀
А кто из вас был на Родосе, звездочки🌟? Поделитесь, что вам запомнилось больше всего?
⠀





<STARTOFPOST> Иногда на консультации я говорю звездочкам🌟, что им хорошо бы пойти в мои коллеги. А иногда мне пишут: «Инна, хочу стать астрологом как вы». Рассказываю, как стать астрологом и что вам даст эта профессия.
⠀
Девочки, плюсов очень много. Я воообще считаю, что астрология - это сплошные плюсы и профессия мечты. Смотрите сами:
⠀
✅У вас в руках астрологические инструменты для изменения судьбы, вы ими активно пользуетесь. Улучшаете натальную карту во всех сферах и переводите себя на новый уровень. Мои ученицы астрологи говорят, астрология разделила их жизнь на «до обучения» и «после». Это «после» - качественно иное. Другая жизнь.
⠀
✅Вы можете помогать не только себе, но и людям. Начинаете с близких и друзей. Заканчиваете консультациями для всех - для вас больше нет тайн и непонятных моментов. Вы читаете натальные карты как буквари и сразу видите картину.
⠀
✅Растить детей астрологу особенно удобно - его дети живут в гармонии. Он дает им правильные, подходящие им имена. Осознанно выбирает школу и даже ее номер. Водит на кружки и секции в удачные дни. Видит профессиональное предназначение ребенка с детства и направляет соответственно. Нет насилия над личностью, ломки, скандалов - все происходит гармонично и спокойно.
⠀
✅Вы сами направляете свою жизнь. Хотите удачное замужество? Пожалуйста, посидели с расчетами и натальной картой и знаете, куда идти и когда. Хочется денег? Легко, проработали сферу финансов. У каждой проблемы сразу есть решение и астрологический инструмент.
⠀
🔥А еще внутри словно горит маленький теплый огонек. Вас благодарят люди. Вы чувствуете, что приносите пользу. Меняете судьбы в лучшую сторону. Звездочки, это огромный кайф!
⠀
Хотите знать, можете ли вы быть астрологом? Заполните 📝заявку на прием в мою школу астрологии - учеником может стать только тот, у кого астрология - профессиональное предназначение, и вы сразу все узнаете.
⠀
Старт следующей группы - вторая неделя сентября. Первый модуль обучения длится 7 месяцев, а всего оно рассчитано на 3,5 года. Набор идёт в онлайн группу. Учиться можно из любой точки мира. 
Ловите наш понятный и красивый сайт - 
Жду новых учеников😘!
⠀
http://astroschool.astrologlubimova.ru

#обучение_astrologinna
⠀





<STARTOFPOST> Звездочки🌟, иногда вы спрашиваете, что лучше - астромарафон или АстроБокс? Лучше проработать натальную карту или носить талисманы? Это все равно что сравнивать, что важнее, Солнце или Луна... Они не исключают друг друга, а дополняют!
⠀
✅Астромарафон подходит всем. Участвовать в нем может каждый - вы получите знания и техники, которые останутся с вами на всю жизнь. После марафона, где я аккуратно буду вас направлять и подсказывать, вы сможете работать самостоятельно. Захотели улучшить финансовую сферу - сделали упражнения. Захотели внести гармонию в семью - применили технику. После шестнадцати дней марафона у вас все под рукой, и знания, и инструменты. Многие проблемы вы уберете уже в процессе марафона, а потом будете улучшать.
⠀
✅ АстроБоксы - это талисманы, которые подобрала вам я. Вы носите камни и качественно улучшаете одну сферу. Небо постоянно подкидывает вам возможности - вы словно напоминаете своим талисманом, «Эй, я здесь. Посмотри на меня». И небо вас видит. Выкладывает перед вами лучшие варианты в сфере, на которую сделан талисман.
⠀
Надеюсь, я ответила на вопрос, что лучше:-)) Я бы рекомендовала и марафон, и АстроБокс. Это будет супер полезное сочетание!
⠀
И маленькое объявление☝: 2 июля я беру паузу - временно прекращаю консультировать, принимать заявки на марафон и заказы на АстроБоксы. Пока не могу сказать, как долго продлится пауза - я хочу обработать текущие заказы и с полной отдачей провести марафоны. Потому что я за качество. А количество пусть подождет😘 
Поэтому заявки на все консультации, астромарафон и астробоксы принимаются до 2 июля. Все для моих звездочек! 🌟
⠀
#астробоксы_astrologinna
#астромарафон_astrologinna
⠀





<STARTOFPOST> Я считаю, что не бывает фатальных ситуаций. И что соляр - специально подобранный город астрологом для празднования дня рождения - это как волшебная палочка или колоссальная поддержка неба.
⠀
Расскажу вам реальную историю.
Клиентка вошла в мой кабинет и с порога сказала: «Хочу соляр на развод». Выглядела она очень решительно, конечно.
⠀
Вначале я подумала, она не так поняла. Перепутала. Стала рассказывать, что соляр это совсем наоборот. Город, который рассчитывает астролог, чтобы поехать туда, встретить день рождения🎉 и в течение года исполнить мечту. Мечту, что-то прекрасное, позитивное. Которое улучшит жизнь.
⠀
Она выслушала и снова сказала: «Отлично. Я хочу развестись. Это мечта». Потом была двухчасовая консультация и мы разговаривали. Говорили про жизнь, про отношения… Получилась такая длинная консультация, где мы подробно рассмотрели ее ожидания от брака, его ожидания…
⠀
В конце консультации я объяснила, что нет соляра на развод в том контексте как хотела она - что бы он навсегда исчез из ее жизни. Соляр позитивен. Можно сделать его на успешный развод - это совершенно другое; чтобы все произошло быстро, без психологических травм и взаимных обвинений. Чтобы все остались друзьями. А можно сделать соляр, чтобы спасти брак. «Выбор за вами👆, - сказала я. - Рассчитаю любой вариант, который вы скажете».
⠀
Она задумалась и сказала «Инна, давайте спасать брак».
⠀
Клиентка уехала на соляр и стала прорабатывать их отношения. Подробнее сейчас расскажу в Сториес. Главное, что Они до сих пор вместе, хоть и эта история случилась много лет назад.
⠀
Личные консультации я не провожу, только по скайпу или письменные. Но у меня любые консультации эффективны. Особенно соляры, после которых жизнь играет новыми красками! 🌟
⠀
Звездочки🌟, астрология - не фатальна. Она наоборот, про выбор вариантов, и каждый человек свой вариант выбирает сам. А астрология создает возможности для реализации этого решения - такие возможности, которые не возникнут сами собой. Особенно в плане возможностей эффективен соляр - раз в год он может кардинально изменить жизнь. По вашему желанию, конечно😋
⠀
Всем соляр!
⠀
#соляр_lubimova_astrolog
⠀





<STARTOFPOST> Звездочки🌟, наверняка вы читали в моем профиле, что я делаю самый точный соляр, и это правда. Рассказываю, почему я так этим горжусь!
⠀
Вначале напомню, что такое соляр 👉 это когда астролог подбирает вам город для встречи дня рождения, чтобы в течение года исполнилась ваша мечта. То есть вы приходите к астрологу и говорите, пусть у меня будут деньги💰 Много. Астролог уточняет время вашего рождения, и тщательно рассчитывает все небесные показатели, чтобы предложить вам несколько городов на выбор.
⠀
Вы отправляетесь в один из них, встречаете там день рождения🎉, возвращаетесь домой и понеслась. То долг неожиданно вернут. То зарплату повысят. То премию выпишут. Словно денежный ручеек был перекрыт, а потом преграду убрали и получилась река. Вы начинали год с минусом на кредитке, а закончили со вкладом в банке. Потому что астролог подобрал вам правильный город. В котором все планеты и их влияние было направлено на прокачку вашей финансовой сферы.
⠀
Знаете, девочки, не каждый астролог может сделать идеальный соляр. Это как с уточнением времени рождения - много ювелирной работы. Вот и соляр для астролога как высшее мастерство. Я несколько лет выводила свою формулу расчета📝, очищала от неточностей, тестировала, не брала клиентов. Поэтому смело могу сказать и написать в профиле, что делаю самый точный соляр. Работает как часы. Осыпает возможностями.
⠀
Для меня самая большая радость🤗, когда вы пишете «Инна, мое желание на соляр исполнилось. Жду соляр на следующий год!» Я знаю, что мой соляр работает, но очень приятно, когда это осознаете вы. Потому что я могу помогать на консультациях, давать рекомендации в течение всего года, но повернуть судьбу на 180 градусов можно только раз в год. На соляр!
⠀
Звездочки🌟, не упускайте соляр, используйте его мощь!
⠀
#соляр_lubimova_astrolog
⠀





<STARTOFPOST> Звездочки🌟, я конечно ожидала, что так будет, но чтобы тааак😮 быстро! Места на июльский марафон «Трансформация натальной карты» закончились меньше, чем за сутки. Но не расстраивайтесь - я вас услышала и запускаю новый марафон, чтобы все, кто не успел в июле, могли принять участие в августе.
⠀
Второй марафон «Трансформация натальной карты» начнется 4 августа будет идти 16 дней. Напоминаю, как это будет👇
⠀
Я буду выкладывать видеоуроки на специальный портал и давать упражнения для проработки натальной карты. Упражнения индивидуальные с учетом показателей ваших карт.
⠀
От вас не нужно никаких астрологических знаний - на марафоне вы их как раз будете получать. Интенсивно проработаете сразу все сферы и в подарок🎁 получите экспресс-расчет профессионального предназначения (одна сфера, которая вам идеально подходит).
⠀
Девочки, места еще есть. Надеюсь😂, они не разойдутся за сутки, как в прошлый раз, и записаться успеют все. Для записи, кроме желания улучшить свою жизнь с помощью астрологии, мне нужны от вас👉 дата, место и время рождения. Чтобы каждой звездочке построить натальную карту и подобрать персональные упражнения для проработки.
⠀
Стоимость: ✅6 500 рублей ✅или 4 000 рублей для тех, кому я уже рассчитывала время рождения.
⠀
Запись 👉 в Директ.
⠀
P.S. А в карусели можно ознакомиться с отзывами Звёздочек, которые уже проходили у меня марафон. Со многими из них скоро встретимся вновь на более мощных проработках, которые нас ждут в 8 и 9 марафонах! 🌟
⠀
#астромарафон_astrologinna
⠀





<STARTOFPOST> Звездочки🌟, сегодня хочу поговорить о натальных картах. Иногда девочки говорят, ах, у меня тяжелая натальная карта, все пропало, жизнь-боль😢. Рассказываю, почему не бывает плохих натальных карт и что делать с напряженными аспектами.
⠀
Натальная карта 👉 ваш гороскоп, который составляет астролог с учетом всех параметров: точного, до секунды, времени рождения, места рождения. Из этих трёх показателей и получается такая карта, где можно увидеть влияние планет на разные сферы вашей жизни.
⠀
Натальная карта не бывает хорошей или плохой - она уникальна. Но в ней есть плюсы и минусы, которые могут вас устроить или нет. Гармоничные и напряженные аспекты и прочие моменты, которыми я не буду вас грузить. Просто знайте - астрология не про фатализм «ах, у меня пораженная Венера, поэтому мне сложно общаться с мужчинами». А наоборот, про возможность проработать Венеру и наладить❤ личную жизнь. Астрология дает варианты. Варианты улучшений и проработок слабых мест в натальной карте, чтобы улучшить судьбу.
⠀
Как проработать? Я считаю, эффективнее всего три варианта:
⠀
👌стать астрологом и отправиться в астролагерь, чтобы максимально погрузиться в свою карту и проработать все, что мечтаете изменить;
⠀
👌пройти астромарафон, где можно, без отрыва от ежедневной жизни и работы интенсивно проработать свою карту под руководством астролога;
⠀
👌носить персональные талисманы из АстроБокса и самостоятельно прорабатывать свою натальную карту, получая стабильный результат.
⠀
А вам какой вариант ближе?
⠀
#натальнаякарта_astrologinna
⠀





<STARTOFPOST> Звездочки🌟, я конечно ожидала, что вы оцените АстроБоксы, но что они вам тааааак понравятся - оказалось сюрпризом даже для меня 😍! Итог первых суток - вы разобрали первую партию коробочек. Вторая партия тоже уже разобрана. А знаете, какая коробочка оказалась популярнее всего? Про Деньги!
⠀
Да, АстроБокс на улучшение финансовой сферы (и даже не на любовь)))) Рассказываю подробно, какой эффект вы получите при использовании талисманов из этой коробочки.
⠀
Талисманы из АстроБокса🎁 на улучшение финансовой сферы действуют по всем фронтам.
⠀
💰Вы начнете грамотно распоряжаться деньгами. Если до использования талисманов вы тратили всю зарплату подчистую, то после использования талисманов на карте появится остаток. Станет меньше ненужных трат, при этом без надрыва, незаметно для вас.
⠀
💰Появятся возможности для заработка. Новые проекты, неожиданные партнерства. Вдруг напишет знакомый с крутым предложением. Именно возможности, звездочки, а не чемодан с деньгами. Впрочем, за чемоданом тоже придется наклониться😂 Астрология - это же не волшебная таблетка) но зато куча возможностей и перспектив!
⠀
💰Вы выйдете на новый финансовый уровень - начнете делать накопления, сможете отложить на отпуск, если раньше отдыхали в кредит. Вы начнете откладывать. Незаметно, без напряга и суровых ограничений. Оп, а через несколько месяцев у вас вдруг образовалась сумма на счету и можно открыть вклад.
⠀
Раскрываю карты - один из талисманов в этой коробочке очень сильный💪. Все три талисманы сильные, но этот прям огонь 🔥  Когда вы начнете использовать его в правильный день и в правильное время (согласно персональной инструкции), вы зафиксируете позитивное финансовое положение. Особенно полезно тем, у кого сейчас не самый лучший период в сфере денег.
⠀
А какой АстроБокс заказали бы вы? Деньги, карьера, любовь или хотели бы что-то другое?
⠀
#астробоксы_astrologinna
⠀





<STARTOFPOST> Звездочки🌟, сегодня - пошаговая инструкция, как записаться на консультацию и что вас ждет в процессе.
⠀
✅Все начинается с того, что вы пишете в директ. «Инна, хочу знать, что делать в этой ситуации или как ее изменить».
⠀
✅Я задаю вам наводящие вопросы. Мы разбираемся и я определяю, какая именно консультация вам нужна - по скайпу или одна из письменных (Женское счастье, профессиональное предназначение, подбор камней для проработки ситуации, астродиета и тд).
⠀
✅Вы оплачиваете консультацию по реквизитам, которые я вам вышлю.
⠀
✅Вы заполняете анкету, чтобы я могла до секунды рассчитать время вашего рождения и построить натальную карту. Момент очень важный, потому что от этих данных зависит точность всех прогнозов. И даже бирочка со временем рождения - не панацея, потому что врачи могли округлить время, часы в родзале спешили или вообще медсестра отвлеклась. Я же вычисляю время рождения до секунды, чтобы предельно точно построить натальную карту и на ее основе выводить варианты развития событий.
⠀
✅Если мне не хватает данных для расчета времени рождения, то я прошу у вас дополнительные. Не потому, что я зануда, а потому что от этого зависит результат, а я перфекционист и согласна только на самый верный и правильный.
⠀
✅Мы с вами назначаем дату консультации, и теперь начинается моя работа по подготовке: расчеты, прогнозы, подборы. Чтобы на консультации быть во всеоружии и всей полноте знаний.
⠀
✅Собственно, консультация: получение ответа на ваш вопрос, прояснение картины и прочее, чтобы вы закончили консультацию с полной ясностью и пониманием дальнейших действий.
⠀
А на какую тему вы бы хотели со мной проконсультироваться?
#консультация_astrologinna





<STARTOFPOST> Звездочки🌟, отвечаю на ваши вопросы про АстроБоксы: такое еще никто не предлагал, и я очень рада вопросам, чтобы рассказать подробнее о новом проекте.
⠀
❓Можно ли носить детям и мужчинам?
⠀
Конечно! Мужчины же тоже хотят улучшить сферу карьеры, привлечь деньги, гармонизировать личную жизнь, так давайте им поможем. Детям постарше эти вопросы тоже актуальны.
⠀
❓Надо ли носить постоянно?
⠀
Желательно, чтобы достичь эффекта. Снимать можно на время сна.
⠀
❓Можно ли заказать все коробочки, чтобы улучшить все три сферы? А как тогда носить?
⠀
Можно заказать все три. Какие-то элементы надо будет носить вместе, какие-то чередовать. Я вложу подробную инструкцию, как одновременно изменять к лучшему личную жизнь, карьеру и финансы.
⠀
❓А можно заказать коробочку для улучшения другой сферы, индивидуально?
⠀
Да! Я с радостью соберу вам талисманы на беременность, здоровье или переезд. Вариантов много.
⠀
❓Подбор талисманов точно индивидуальный? Если два человека закажут АстроБоксы, например на улучшение финансов, талисманы в них совпадут?
⠀
Звездочки, я же не зря прошу при заказе указывать дату и место рождения, в идеале - время. Я составляю натальную карту и к ней подбираю талисманы. И только если у людей совпадут все параметры, талисманы будут одинаковые.
⠀
❓А у этих талисманов есть срок годности? Надо ли их менять?
⠀
Ваши камни вы можете носить хоть всю жизнь, но камни - мощный астрологический талисман и принимают на себя негатив. Могут треснуть, отколоться. Браслет может порваться. Тогда надо менять.
⠀
❓А какая разница между финансовой сферой и профессиональной? Разве деньги зависят не от работы?
⠀
Звездочки, здесь нет прямой связи. Деньги могут прийти другими путями. Наследство, выигрыш и др. Если вы улучшаете финансы, денег просто станет больше. А профессиональная сфера - это продвижение по службе, работа мечты, прокачка бизнеса.
⠀
❓Как же это все работает?
⠀
Работает. Проверено. Перед вами возникнут возможности: предложения новой должности, приглашения на свидания, и прочее. А как использовать эти возможности, зависит от вас.
⠀
Звездочки, если есть вопросы - спрашивайте 😘!
#астробоксы_astrologinna





<STARTOFPOST> Звездочки мои любимые, спасибо 🙏за поддержку! Я очень счастлива, что мои АстроБоксы с талисманами нашли такой отклик! Кстати, коробочек из первой партии с сюрпризом осталось немного, так что давайте уже все их разберем, и я начну готовить новые😋
⠀
А пока расскажу про талисманы в астрологии. Их мало, и самые главные -  камни. Они больше всего влияют на определенные сферы в гороскопе, несут энергетику и, если носить их какое-то время, помогают изменить судьбу. Поддержат, притянут возможности. Еще астрология использует амулеты, но совсем немного. Постепенно я вам о них расскажу.
⠀
Звездочки, я рассматриваю талисманы только с точки зрения астрологии. Без магии, волшебных палочек и прочих атрибутов фей. Это символизм, и он работает. Поддержка, которая дает уверенность. Символы, которые притягивают возможности. Все работает на математике - анализ и расчеты по натальной карте дают такой ощутимый💪 эффект.
⠀
Психологи могут сказать, что вместо талисмана работает подсознание. Эзотерики скажут про магию камней. Я астролог и верю в планеты и цифры. Все символы и камни, которые вкладываю в АстроБоксы, я опробовала на себе или проверила их действие на клиентах с подходящими показателями натальных карт. Все работает, и работает эффективно. Поэтому я так уверена в своем проекте!
⠀
Звездочки🌟, обнимаю каждую из вас! Вы наполнили мой день сегодня теплом и очень поддержали, это так важно!! Буду постепенно знакомить вас с астрологическими талисманами, а пока пойду готовить новую партию АстроБоксов😘!
⠀
#астробоксы_astrologinna





<STARTOFPOST> Пабам, барабанная дробь🎉! Представляю свой новый проект - АстроБоксы! Рассказываю, что это за астрологические коробочки и как они вам помогут!
⠀
АстроБоксы 🎁- коробочки-сюрпризы. В них я вкладываю индивидуальные, подобранные для вас лично талисманы, чтобы вы носили и улучшали одну из сфер жизни: личную жизнь, богатство или карьеру.
⠀
Что же будет в такой коробочке🎁? Три астрологических амулета-талисмана. Браслет, камни, кое что еще, чем вы будете пользоваться, носить и менять судьбу в лучшую сторону. Привлекать деньги, карьерные возможности и внимание мужа или мужчин.
⠀
Я считаю, что такие помощники должны быть у каждой девушки. Как ежедневная поддержка неба и сильная💪 проработка натальной карты. Надеть определенный, лично подобранный астрологом браслет и одним этим фактом вносить гармонию в личную жизнь или продвигать карьеру. Эти талисманы будут всегда с вами, всегда под рукой. На свидание или на собеседование просто наденьте браслет и ситуация повернется так, как нужно вам.
⠀
Можно трансформировать натальную карту упражнениями и техниками в астролагерях под руководством астролога - а можно просто носить подобранный астрологом талисман и тоже заниматься проработкой. Одним только фактом ношения. Кстати, мои ученицы-астрологи делают именно так😛
⠀
Эффект от использования правильных астрологических талисманов очень быстрый -  вы увидите перемены уже после нескольких дней ношения. Появятся неожиданные деньги, пойдут заказы в бизнесе, начнут засматриваться мужчины…
⠀
Ах, звездочки🌟, с каким удовольствием я соберу для вас такую волшебную коробочку: вложу туда вещи, которые помогут именно вам! Так хочу помочь вам изменить жизнь к лучшему! Честно - я ооочень рада этой идее с АстроБоксами и благодарю небо, что оно доверило реализацию задумки именно мне.
⠀
Промо-цена на АстроБокс - ̶6̶5̶0̶0̶ 4 000 руб.
⠀
UPD: актуальная цена АстроБокса 8000 руб.
⠀
Первые пятьдесят звездочек, которые закажут АстроБокс, получат от меня дополнительный подарок-сюрприз😋
⠀
Заказать 👉можно в директе, написав мне дату, время и город рождения и выбрав сферу, которую хотите улучшить (личная жизнь, карьера или финансы). Способы доставки обсудим там же 😘
⠀





<STARTOFPOST> Астрологию я люблю именно за трансформации.
⠀
Вы знаете сами, что я не фатальный астролог, который говорит: «Девочки, всё будет плохо!». Нет, нет и ещё раз нет. Любое событие в жизни можно исправить и проработать. А именно:
⠀
✅  добиться финансового успеха, если работать по своему профессиональному предназначению;
✅ исполнить любую мечту, если поехать на соляр;
✅ проработать свой характер и понять себя с помощью консультации по скайпу;
✅ выздороветь, удачно переехать, забеременеть и тд.
⠀
Небо «за» то, чтобы мы все исполняли свои мечты! Но для этого надо что-то делать. Небо не любит халявщиков 🤷‍♀
⠀
Особо действенные методы трансформации судьбы, кроме соляра, это ещё астролагерь, как раз, где мы сейчас с девочками, и астромарафон, на который сейчас ведётся набор. Старт - 4 августа.
⠀
Поэтому, мои дорогие, если вы хотите трансформировать свою судьбу, просто напишите мне в Директ, что не так. Я подскажу, какая консультация вам нужна и какой вид трансформации вам подходит для своих целей! На чем сейчас лучше сосредоточится.
⠀
Мое профессиональное предназначение - трансформировать ваши судьбы в лучшую сторону 😘





<STARTOFPOST> 21 июня в 13:07 по московскому времени наступит летнее солнцестояние и начало астрономического лета.
⠀
Звездочки🌟, внимание - завтра очень сильный день для загадывания желания (один из четырех в году), но надо подготовить почву. Привести в порядок себя и свой дом.
⠀
Рассказываю, как это эффективно сделать:
⠀
✅тщательно убрать дом и выкинуть ненужный хлам. Все равно скоро затмение и вам придется разбирать шкафы и антресоли. Если вы на даче - наведите порядок там. Посуда с трещинками, одежда с пятнами, одежда, которую вы не надевали последний год - все на выброс. Освобождаем дом и сознание!
⠀
✅убрать в офисе. Очистите рабочий стол, разберите бумажки, уберите лишние предметы, все эти пыльные сувенирчики и прочий хлам;
⠀
✅почистить дом по технике семи лимонов - вы найдете ее по хештегу #практикаслимонами_astrologinna
⠀
✅привести в порядок себя (ногти, волосы и пр.) и детей с мужьями😂
⠀
✅приготовить на завтра желтую одежду (это важно)
⠀
✅продумывать в голове желание, чтобы оно набрало силу. Желание в этот период тематическое и должно касаться вас и вашего бизнеса, работы, профессионального предназначения. Для желаний в других сферах есть другие периоды, завтра же готовим небу профессиональный запрос.
⠀
✅приготовить свечку, идеально, если она будет желтой. Чтобы завтра зажечь в 13:07 по Москве и, глядя на небо, загадать желание. Если вы за городом и можете развести костер, будет супер.
⠀
🌸Секретик от фен-шуй: звездочки, чистим вытяжку, тогда следующие три месяца деньги будут приходить к вам в дом ощутимым потоком. Кто чистит- того и деньги))
⠀
Даю установку на расхламление и исполнения желания! 😘
⠀





<STARTOFPOST> Я давно заметила любопытную вещь про соляр. Когда клиент говорит: «Инна, я  готова на все, желательно поэкзотичнее. У меня шенген и виза США. Нью-Йорк для соляра подойдет идеально». Я делаю расчет и па-бам😜 Уфа или Пенза. Прекрасные, интересные города, но….не Нью-Йорк.
⠀
Или клиентка просит: «Мне поближе. Ближнее Подмосковье будет оптимально, ну или Питер». Я считаю, тщательно анализирую построение планет и оп-па! 😱Нью-Йорк. Человеку, который рассчитывал максимум на Питер, выпадает поездка в США.
⠀
Напомню, что такое соляр, а потом расскажу, почему так бывает, словно небо подслушивает 👂и делает наоборот. Расчет соляра - это когда астролог рассчитывает человеку город для встречи дня рождения. Не для экзотики, а чтобы человек там провел три дня, а потом в течение года у него сбылась мечта.
⠀
И вот тут начинается самое интересное - когда вы хотите, чтобы этот город для соляра был поэкзотичнее или поближе, а небо делает наоборот😋. Потому что хочет, чтобы вы поработали. Например, вышли из зоны комфорта, и вместо Европы отправились в Елец. Вместо захватывающего заграничного приключения получили российскую провинцию. Милую, да. Но не Париж.
⠀
А иногда небо посылает за мечтой далеко. В тот же Нью-Йорк, как бы говоря, посмотрим, действительно ли ты этого так хочешь, или испугаешься дороги. И здесь человек решает, готов ли он потрудиться, довериться небу, рискнуть, или…
⠀
Многие расстраиваются, когда ожидания не совпадают. Но я здесь как астрологический инструмент. Делаю расчет, хоть и очень тщательный, в зависимости от желания, которое вы загадали на соляр. И, получив результат, удивляюсь вместе с вами.
⠀
Как-то один клиент мне сказал: «Инна, прошлый мой соляр был на деньги💰. Когда я увидел, что надо лететь в Абу-Даби, то напрягся - по стоимости тогда это было не очень комфортно. Но поехал, рискнул. Теперь пришел к вам за новым соляром и мне вообще не важно, какой это будет город. Потому что прошлый соляр дал ТАКОЙ результат, что я поеду куда угодно».
⠀
Звездочки🌟, не пропускайте соляр. Он бывает только один раз в год и заряжает эффективностью все 356 дней. Всем соляр в городе мечты!
⠀
#соляр_lubimova_astrolog





<STARTOFPOST> Калимера! Пока мы тут в Греции прорабатываем натальные карты, число подписчиков-то выросло! И мне не терпится с вами познакомиться👏
⠀
Меня зовут Инна Любимова - я профессиональный астролог со стажем 18 лет.
Помогаю вам отыскать вторую половинку, узнать профессиональное предназначение и запустить формулу богатства. Делаю самый точный соляр - рассчитываю город для встречи дня рождения, чтобы ваша мечта исполнилась. Обучаю астрологии в собственной Школе Астрологии.
⠀
Несколько фактов обо мне:
🔹счастливая женщина благодаря мужу и счастливая хозяйка шпица Бусинки))
🔹избежала собственной смерти с помощью астрологии;
🔹психолог по первому образованию, и это осознанный выбор, чтобы стать Астропсихологом;
🔹астрология в нашей семье - это точно семейное)) Моя мама - астролог, муж - астролог, брат мужа - астролог и даже папа осваивает астрологию. Мы говорим на одном языке;
🔹я знаю свое предназначение с 13 лет: быть астрологом, конечно. Помогать изменить судьбы людей к лучшему с помощью астрологических техник. Наладить взаимопонимание в семье с помощью анализа совместимости, устроить «женское счастье», увеличить доход и др. - астрология улучшает все сферы жизни!
🔹обращаюсь к подписчицам «звездочки🌟», потому что вижу в каждой девушке яркую индивидуальность;
🔹помогла себе с помощью астрологии и теперь помогаю другим.
⠀
Ну, давайте знакомиться же! Как вас зовут? Из какого вы города? И, самый главный вопрос, который всегда задает астролог - кто вы по знаку зодиака?
⠀
Добро пожаловать в нашу семью звездочек😘!
⠀





<STARTOFPOST> Звездочки🌟, после объявления о запуске астромарафона было много вопросов. Отвечаю:
⠀
❓Я не астролог. Я могу принять участие?
⠀
Да! Марафон подходит для всех. Специальные астрологические знания не нужны.
⠀
❓Кому подходит асторомарафон «Трансформация натальной карты»?
⠀
Всем девушкам, которые хотят изменений в жизни (выйти замуж, больше зарабатывать, наладить отношения с родителями, мужем, детьми) и кто знает свое время рождения со слов мамы или по бирочке из роддома.
⠀
❓Кому не подходит марафон?
Мужчинам (простите😘) Марафон рассчитан на проработку женских натальных карт.
⠀
❓Зачем нужны астромарафоны?
⠀
Только в рамках таких марафонов можно быстро и эффективно прокачать определенную сферу натальной карты или всю карту, и таким образом перейти на новый уровень. Стать более энергичной, успешной, обеспеченной, гармоничной.
⠀
❓В чем ценность именно этого, восьмого астромарафона?
⠀
Он трансформирует не отдельные сферы натальной карты (и жизни), а сразу все!  Он интенсивный, а значит результат вы получите быстро. Он наглядный - я сделала видеокурс, и вы сможете смотреть его в любое время из любой точки мира. А еще участницы этого марафона получат бонус - бесплатный экспресс-анализ профессионального предназначения (обычная цена 6 000 руб.)
⠀
❓Как будет проходить астромарафон?
⠀
После оплаты вы получите доступ на онлайн платформу, где будете смотреть видеоуроки и отправлять домашние задания. Там же вы получите обратную связь - я проверяю все домашние задания и, если нужно, корректирую. О появлении нового видеоурока вы будете получать письмо.
⠀
❓Сколько времени в день у меня это займет?
⠀
На выполнение задания уйдет примерно час в день. Задания надо делать в тот же день, чтобы достичь эффекта, интенсивность очень важна.
⠀
❓Хочу участвовать, как это сделать?
⠀
Написать мне в директ. Я вышлю реквизиты для оплаты и добавлю вас на платформу
⠀
❓До какого числа я могу принять решение?
⠀
До 2 июля, чтобы я успела уточнить время вашего рождения.
⠀
❓Сколько стоит участие в марафоне?
⠀
6 500 рублей или 4 000 рублей для тех, кому я уже рассчитывала время рождения.
⠀
Девочки, мест осталось немного. Хотите качественно изменить свою жизнь за две с половиной недели? Пишите в директ!





<STARTOFPOST> Обожаю работать в аэропорту! Здесь романтика, ветер странствий, вихри путешествий закручиваются в воронки. А еще это очень благоприятное место для астрологов. Сейчас расскажу, почему.
⠀
Все наши действия и сферы деятельности находятся под покровительством определенных планет. Например, Уран покровительствует астрологам ✨- а еще космонавтам, географам, летчикам и стюардессам. Места Урана - планетарии, космодромы🗼 и аэропорты. Поэтому именно в аэропорту я, профессиональный астролог, словно припадаю к огромному источнику энергии. Работоспособность зашкаливает. Идеи рождаются одна за другой. Звездочки, в аэропортах я получаю необыкновенный кайф!
⠀
Самолет ✈- тоже мое личное место силы. Люблю состояние полета. Знаю людей, которые боятся летать и очень им сочувствую. Я же, наоборот, чувствую, как становлюсь ближе к небу, когда самолет отрывается🛫 от взлетной полосы. Здесь царит энергия Урана - энергия, родственная астрологам. И я словно беру большую ложку и под завязку заряжаюсь этой энергией.
⠀
Звездочки🌟, а вы любите аэропорты? Какой вас больше всего впечатлил?





<STARTOFPOST> Уже завтра утром мы с ученицами встречаемся в аэропорту и летим✈ в Грецию на остров Родос. Звучит вдохновляюще, да? Но, звездочки, мы едем работать. Впрочем, работать возле моря - это прекрасно!
⠀
На Родосе я проведу 5 астролагерь: он будет длиться две недели, и за это время мы с  ученицами-астрологами займемся:
⠀
🔹проработками их натальных карт;
🔹особенно - проработкой Солнца🌞;
🔹конечно же, будем интенсивно учиться - я составила эффективную программу на каждый день.
🔹посещать нужные и правильные места (Родос был выбран не случайно, и в сторис я об этом расскажу).
🔹 а ещё каждое утро нас ждёт йога на берегу моря и растяжка 👏
⠀
Проработка натальной карты 👉очень важный процесс. Он поднимает человека на новый уровень. Это большая внутренняя работа, но результат того стоит. Человек становится сильнее, удачливее, эффективнее, радостнее - словом, превращается в улучшенную версию себя💪
⠀
Самый эффективный способ проработать натальную карту - участвовать в астролагере или в астромарафоне. Про астрологический марафон я еще расскажу. А как все происходит в астролагере, вы сможете увидеть в сторис.
⠀
Звездочки🌟, оставайтесь на связи: смотрите сториес! Я буду давать полезную информацию, которую вы сможете применить для себя. Показывать, как всё у нас устроено. И морюшко. Морюшко тоже буду показывать, куда же без него :-)) Люблю вас😘!
⠀
#астролагерь_astrologinna
⠀





<STARTOFPOST> Мы любим не тех..Нас любят не те… Ко мне часто приходят на консультацию звездочки, которые запутались в безответных отношениях. Давайте поговорим, почему так бывает.
⠀
Когда приходит девочка и спрашивает, ну почему она влюбилась 💘 именно в этого неподходящего человека, я прошу ее кое-что  представить. Что сейчас в комнату войдут десять мужчин. Всех я отлично знаю: девять классных парней и один оторви да брось, любитель изменять и выпить.
⠀
И если я предложу познакомить ее  с любым мужчиной, то она выберет «плохого парня» с формулой измены в натальной карте, которую не исправишь. Потому что именно так поступают большинство девочек, которые приходят к астрологу с проблемами в отношениях. Выбирают не тех.
⠀
Вот еще ситуация, когда девочки мучаются в отношениях и стараются переделать партнера -  когда изначально ожидания не совпали. Например, вы всю жизнь мечтали о черном гоночном мотоцикле🏍, а тут подвернулся велосипед🚲. Неплохой, с переключением скоростей. Не мотоцикл, конечно, но если тут улучшить, а тут проапгрейдить, будет нормально, думаете вы.
⠀
А нет - из велосипеда не выйдет крутого мотоцикла, из прижимистого не получится сделать щедрого, вспыльчивый не переродится в меланхоличного будду… Ожидания не совпали и я рекомендую принять этот факт. Отставить велосипед и отправиться на поиски мотоцикла.
⠀
❓Как?
⠀
Те звездочки🌟, кто заказывал «Женское счастье», получают готовый портрет партнера и определенные рекомендации. Не смотреть на пьющих, например, потому что формулу алкоголизма в натальной карте не изменить.
⠀
Если вы уже познакомились - очень рекомендую заказать совместимость. Она поможет увидеть острые углы и их сгладить. Узнать, совпадают ли ваши ожидания, или это опять история про мотоцикл и велосипед.
⠀
Да, эмоции сложно поддаются логике, но астрология 👉 как раз тот инструмент, чтобы направить их правильном направлении и улучшить судьбу. Вторая половинка есть у каждой, надо только ее дождаться. Не хватайте тех, кто просто оказался рядом. Доверьтесь небу🙏.
⠀
Всем вторых половинок и счастья!
#женскоесчастье_astrologinna





<STARTOFPOST> А вы знали, что каждый клиент, кто берет у меня консультацию очно или по скайпу, получает аудиозапись этой консультации?
⠀
Теперь знайте👍🏻 Я считаю, что это очень важно - иметь возможность прослушать разговор в любое время. В момент самой консультации вы можете быть взволнованы, или растеряны, или сконцентрироваться на каком-то одном моменте и упустить другие. А в консультации важен каждый аспект. Я готовлюсь к разговору, анализирую, вкладываю энергию в каждое слово, не для того, чтобы мы поговорили и разошлись😂 А чтобы вы получили полезную информацию и она осталась с вами.
⠀
А потом, звездочки🌟, вы даете такие отзывы:
⠀
🌸«Инна, спасибо, я регулярно переслушиваю запись, раз в месяц, и каждый раз открываю что-то новое»
⠀
🌸 «проходит время, я заново слушаю запись, вижу подтверждение многим вещам»
⠀
🌸«я несколько раз прослушала наш разговор, проанализировала определенные события и увидела взаимосвязь, которая вначале не была очевидной».
⠀
И я рада, что и после самой консультации продолжаю приносить пользу🤗
⠀
#консультация_astrologinna
#скайп_astrologinna
⠀





<STARTOFPOST> Звездочки🌟, покажу вам 5 самых популярных запросов, с которыми ко мне приходят рассчитывать соляр. Когда примеры наглядны, проще придумать свой запрос. Вначале придумать, а потом и поехать исполнять!
⠀
1⃣Встретить вторую половинку.
2⃣Выйти замуж за вторую половинку.
3⃣Получить финансово успешный год
4⃣Открыть свой бизнес
5⃣Найти новую работу или получить повышение
⠀
Напоминаю☝🏻, звездочки - когда вы едете на соляр, то эти желания исполняются в вашем личном году. Вы встречаете вторых половинок, играете свадьбы, запускаете бизнесы и делаете большие скачки в карьере🌟 Получаете неожиданный внушительный доход💰
⠀
Что же делаю я? Сверяюсь со звездами и вашей натальной картой и подбираю ✍вам правильный город для встречи дня рождения, чтобы в течение года сбылась ваша мечта.
⠀
Вы приезжаете в этот город на три дня, отмечаете 🎉день рождения и этим фактом запускаете процесс исполнения мечты. Весь следующий год небо будет подкидывать вам возможности: нужные встречи, правильных людей, неслучайные совпадения✨ И в результате в конце года оглядываетесь назад и ставите напротив своего желания галочку✅ «сделано».
⠀
А о чем бы вы хотели попросить небо в ближайшем году?
⠀
#соляр_lubimova_astrolog





<STARTOFPOST> Звездочки🌟, я с такой радостью слушаю, как вы рассказываете про соляр. Как ехали на него в приподнятом настроении, и это было то самое детское ощущение праздника🎉. Как предвкушали, как загадывали желание, а потом как оно удивительно сбывалось. Даже быстрее, чем у меня😂.
⠀
Знайте, что года, когда вы ездили на соляр, всегда будут самыми яркими и полными чудесных событий. Вы загадываете одно желание, но поездка на соляр, словно крылья жар-птицы, цепляет все сферы вашей жизни и словно озаряет 💥их. Вы просили гармонию в семье, а заодно получили несколько семейных путешествий и толчок в карьере. Вам все удавалось, вы были в вихре событий, жили ярко, насыщенно, вкусно… Ах! За это ощущение полноты жизни я особенно люблю соляр.
⠀
«Инна, это было такое чувство, словно я целый год была звездой🌟», - как-то сказала мне клиентка, и это так в точку. Поэтому все, кто раз съездил на соляр и прожил год яркий и особенный, уже не соглашаются просто отметить день рождения дома.  Заранее задумывают желания, просят меня подобрать город и ждут новый водоворот событий. Как бывает каждый раз после поездки на соляр.
⠀
Напоминаю, что такое соляр: астрологический подбор города для празднования дня рождения, чтобы в течение года исполнилась ваша мечта. И предупреждаю☝, что это затягивает:-)) Раз съездив на соляр и ощутив его силу, вы будете заказывать его еще и еще.
⠀
Всем соляр!
#соляр_lubimova_astrolog





<STARTOFPOST> С чего начинается любая консультация? С уточнения времени вашего рождения! Это очень важно!
⠀
Рассказываю. Натальная карта - это фотография звёздного неба в момент вашего рождения.
Натальная карта состоит из 5 частей: знаки зодиака, планеты, дома, аспекты и неподвижные звёзды. Каждый элемент строго занимает свое положение.
Сдвинули время - изменили градус дома. А если, например, планета, отвечающая за любовь в вашей карте, занимает пограничное положение, достаточно изменений на несколько минут - и совсем другая карта, а значит и судьба! Отсюда вывод 👉🏻Время рождения важно знать до секунд, от этого зависит точность всех прогнозов.
⠀
Время рождения - это один из важных кирпичиков в построении Натальной карты. Представьте себе игру в Дженгу. Убрали одну палочку, и вся конструкция рассыпалась. Так и здесь, без времени рождения Натальная карта не сложится 🤷‍♀
⠀
Почему так важно знать время до секунд? Почему астрологу недостаточно времени рождения с бирочки или со слов мамы? Такие вопросы я получаю очень часто.
⠀
К сожалению, данные на бирочке не всегда достоверны, часы могут показать неточное время, врачи могут округлить, мама может помнить примерно. А эти данные ложатся в основу гороскопа!
⠀
Поэтому уточнение времени рождения входит в каждую консультацию и именно с этого начинается любой расчет🌟





<STARTOFPOST> Звездочки🌟, я внимательно прочитала, как вы формулируете желания для соляра.  Хочу добавить немного полезной информации☝🏻, чтобы небо вас услышало.
⠀
Когда вы едете на соляр, это уже залог успеха. Но чтобы взять от соляра все, я рекомендую своим клиентам еще и загадать желание. В определенное время, которое я лично рассчитываю каждому. В это время небо словно прислушивается👂🏻, что вы у него попросите, и тут вы с желанием.
⠀
Вот секретики, чтобы желание попало в яблочко:
⠀
🔹желание нужно загадывать в хорошем настроении и очень искренне. От души;
⠀
🔹желание должно касаться вас, и даже не вашего мужа или детей;
⠀
🔹цель соляра и желание должны совпадать - если вы делаете соляр на брак, нельзя заодно попросить у неба квартиру. Но можно добавить важные подробности к будущему браку - чтобы муж, например, любил путешествовать, как вы. Или хотел много детей;
⠀
🔹желание должно звучать и как намерение, и как цель;
⠀
🔹у желания должен быть срок исполнения.
⠀
Показываю👉🏻 например, у вас соляр на брак. На часах время, которое я вам рассчитала. Вы смотрите на небо, и неважно, что на нем тучи - небо вас слышит.  Вы шепчете: «Хочу встретить свою вторую половинку, и чтобы он непременно хотел детей. В течение этого года. Спасибо, небо, за прошлый год!»
⠀
В конце можно послать небу воздушный поцелуй😘. Представить, как желание устремляется в небо. Помните, я вам говорила, что нужно «отпустить» желание - вот мысленно отпускайте.
⠀
Это самый простой пример 🤷🏻‍♀️
⠀
Звездочки🌟, нюанс - желание сработает, если вы поедете на соляр. Для этого я специально рассчитываю город, в котором ваш запрос исполнится. Город, в котором планеты благоприятно влияют на сферу замужества в вашем гороскопе. Если вы встречаете день рождения дома, желания - это прекрасно, но они не будут нести такой убедительной силы.
⠀
Если же вы поехали на соляр, то все работает на вас. И это желание тоже. Возвращайтесь из соляра и готовьте сачок, потому что возможности, как бабочки🐝, будут слетаться вам под ноги. С любовью, ваш астролог 😘
⠀
#соляр_lubimova_astrolog
⠀





<STARTOFPOST> Звездочки🌟, отвечаю на самые частые вопросы про профессиональное предназначение:
⠀
❓Что это такое, профессиональное предназначение?
⠀
Ваша идеальная профессия с точки зрения астрологии. Сочетает тип занятости (ИП, найм, корпорация, семейная фирма) и нишу (дизайн, визаж, продукты питания и пр).
⠀
❓Что мне это даст?
⠀
Выход на другой уровень. Кайф от работы, прилив энергии🚀 и Большие деньги. Возможности роста и расширения бизнеса. Звездочки, это необыкновенное чувство, словно вас несет поток, подставляет удачные возможности, контракты, проекты, премии…
⠀
❓Мне 35, а вдруг мое профессиональное предназначение - врач? И что, поступать в медицинский и десять лет учиться с нуля?
⠀
Звездочки, я же все понимаю😄. Когда я рассчитываю профпредназначение детям, то смотрю весь спектр. Ко взрослым другой подход. Реальный. Я подбираю профессии, где, даже если требуется переквалификация, можно обойтись курсами. А там небо само подтолкнет и поможет набрать опыт.
⠀
❓А это точно включит формулу богатства?
⠀
Формула богатства💰 есть у всех, но эффективно работает только у тех, кто угадал с профессиональным предназначением. Угадать, а именно в точности расслышать свою интуицию, непросто. Тех, кто её расслышал, можно увидеть в списках Forbes. Они все работают по профпредназначению. Зная свое предназначение, вы тоже так сможете.
⠀
❓Вроде у меня все хорошо, работа есть, деньги платят вовремя, мне надо узнавать это предназначение, или и так сойдет?
⠀
Девочки, решайте сами😘 Вы хотите круто или «так сойдет»? С радостью спешить на работу, ловить от нее кайф, своей энергией электризовать пространство вокруг, позволять себе дальние путешествия, жить на всю катушку? Или сойдет как есть?
⠀
❓А вдруг мне не понравится профессия, которую вы подберете?
⠀
Девочки, у каждой ниши сотни возможностей. Я понимаю, дизайн звучит гораздо веселее, чем нефтегаз. Но даже если ваше профпредназначение связано со скучной нефтью, его можно интересно обыграть. Например, поставлять продукты для заправок. Я прописываю все возможные варианты работы по профессиональному предназначению. Было бы желание).
⠀
Если у вас еще остались вопросы, спрашивайте в комментариях
#профориентация_astrologinna





<STARTOFPOST> Даты важных событий надо подбирать☝ 
Иногда причиной развода может быть даже то, что дата свадьбы была выбрана на плохих аспектах. Крутой стартап может прогореть только потому, что дата запуска была выбрана неверно. Небо влияет на нашу жизнь больше, чем мы думаем.
⠀
Звездочки🌟, хорошая новость - у астрологов тоже есть инструменты, чтобы повлиять на судьбу. Астролог может рассчитать наиболее благоприятную дату для свадьбы, чтобы влюбленные  жили счастливо до глубокой старости. Стартап, запущенный 🚀на благоприятных аспектах, превратится в новый Apple. И даже машина, купленная в правильное время, будет ездить бодро и безопасно. Не говоря уж о хирургических операциях, важных покупках (квартира, к примеру) и прочих событиях, которые особенно нам важны.
⠀
Можно тыкать пальцем в небо и отталкиваться от красивых дат, например, 7.07 🤦‍♀ Может, брак будет крепким, в может и нет. Или с помощью астролога выбрать✍ правильную дату и свести к минимуму вероятность развода. 
Или узнать что за период сейчас у вас идёт и почему так не прет в работе? 🙈

Осознанно изменить судьбу с помощью астрологии - я считаю, астрология именно для этого и нужна.
⠀
Планируется ли в ближайшее время в вашей жизни важное событие или крупная покупка? Хотели бы узнать благоприятную дату для этого?





<STARTOFPOST> Звездочки🌟, почитала ваши комментарии к утреннему посту. Мало кто оценил свою активность на десяточку. На самом деле так быть не должно. Рассказываю, как проработать уровень энергии:
⠀
✅Прокачать Марс - именно он отвечает в натальной карте за уровень активности. Его проработать достаточно просто - заняться спортом. Бег, тренажеры, быстрая ходьба, групповые занятия. Спорт прокачивает Марс, он усиливается и отвечает приливом энергии. Бассейн и йога здесь не подойдут.
⠀
✅Работать по своему профессиональному предназначению. Если вы чувствуете, что работа отнимает все силы. Если после работы вы выжаты как лимон. Если работа приносит мало денег, их недостаточно, чтобы восстановиться - значит, вы работаете не на своем месте. Узнайте свое, и тогда в конце рабочего дня будете чувствовать удовлетворение и прилив сил.
⠀
✅Проконсультироваться с астрологом и получить конкретные рекомендации по повышению активности. Потому что для одних это может быть спа, а для других - общение с друзьями. Заодно попросите  подобрать вам лично ресурсы для эмоционального восстановления. Для девушек эмоциональная сфера особенно важна.
⠀
✅Заказать у астролога подбор камней для повышения активности - очень эффективная вещь! Повесили на шею кулончик, подобранный лично для вас и чувствуете прилив энергии.
⠀
✅Рассчитать график своей активности, чтобы узнать активные и пассивные дни и действовать соответственно. В пассивные отдыхать и восстанавливаться, в активные - сворачивать горы. Вот увидите, когда вы начнете жить по такому графику, энергии прибавится.
⠀
Девочки, желаю вам чувствовать в себе эту силу💪 и энергию. Чтобы вам вслед шептали: «не понимаю, как она все успевает и светится изнутри». Мои астрологические знания и инструменты к вашим услугам. Подробнее про график активности, подбор камней и консультации можно узнать в 👉 директе. Спрашивайте, я все подробно объясню!
⠀





<STARTOFPOST> «Нет сил», «Я на нуле», «Прихожу с работы и ложусь пластом», «Устаю даже от обычных дел» - на консультациях я часто слышу жалобы на отсутствие энергии. Обнимаю вас, звездочки🌟 мои. И рассказываю, почему так.
⠀
✅Уровень вашей энергии можно увидеть уже в натальной карте. Есть люди, которые рождаются активными на десять баллов по десятибалльной шкале, останавливают на скаку коня и врываются в горящие избы. А есть люди, которым звезды отмеряли сил поменьше(( ⠀
✅Еще вашу энергию может забирать работа не про  профессиональному предназначению. И тогда на каждое действие уходит в разы больше сил, вы словно гребете против потока. Это отнимает ресурс.
⠀
✅Неумение правильно восстанавливаться - еще одна причина отсутствия энергии. Не просто отдохнуть на диване, а по персональным инструкциям согласно натальной карте.
⠀
Звездочки🌟 мои, все эти моменты астрология помогает решить достаточно просто. Вечером я вам обо всем расскажу.
⠀
А пока оцените свою дневную активность по шкале от 1 до 10. 
Ставьте цифру в комментариях!
Будем разбираться 💪





<STARTOFPOST> Звездочки🌟, в письменной консультации «женское счастье» я всегда указываю период, когда вы выйдете замуж. А знаете зачем?
⠀
Это ключ. Ваш ключик🔑 к пониманию того, что происходит у вас на личном фронте и как это можно изменить 👏 Период вероятного замужества - в него я включаю все: и встречу, и предложение, и когда вы начнете жить вместе. Все это написано у вас в натальных картах - иногда вот прямо в ближайшем году, иногда - года через два, но может быть такое, что и через пять лет. Я все это анализирую, рассчитываю и прописываю в консультации. А еще очень понимаю ваше отчаяние, когда вы читаете и видите, что ближайшая дата свадьбы не скоро 🙈
⠀
Поэтому я и говорю, что период, когда вы выйдете замуж - это ключик🔑. Если вам не хочется ждать так долго, то все можно изменить. Например, сделать соляр на брак!
⠀
Помните, как это работает? Вы приходите ко мне с заветным желанием, а я рассчитываю положение планет и называю вам несколько городов, где нужно встретить день рождения🎉, чтобы желание исполнилось. Вы можете загадать «хочу замуж», съездить на соляр в город, который я вам предложу и вот - в ближайший год вы выйдете замуж, даже если по прогнозу свадьба через пять лет. Соляр - потрясающе мощный💪 рычаг коррекции судьбы, и я призываю не ждать пять или десять лет, а им воспользоваться!
⠀
Звездочки🌟, астрология - она именно об этом. Это не фатализм, а набор инструментов, чтобы посмотреть тенденции и, если они не устраивают - изменить. Посмотреть, где же задержался принц и, если его скорость вас не устраивает - осторожно пришпорить его коня, чтобы он гарцевал у вас под окнами уже в ближайшем году! 😘
#женскоесчастье_astrologinna





<STARTOFPOST> 🌍 Лунный календарь путешествий на июнь 2018
⠀
Наступающее лето будет насыщенно коридорами затмений и периодом действия ретроградного Меркурия, а это значит, что все поездки важно спланировать до наступления неблагоприятного периода☝🏻
⠀
Июнь - наиболее подходящий месяц для путешествий этим летом 🏖Поэтому важно подобрать хороший день и подходящее время для начала поездки, чтобы она прошла максимально комфортно и оправдала ожидания 🙌🏻
⠀
Не стоит забывать, у каждого человека свои индивидуальные аспекты, их также стоить учитывать при планировании путешествий. 
Астрология позволяет подобрать лучшие индивидуальные даты для каждого человека. Такое путешествие принесет только положительные эмоции, заряд бодрости и сил!
⠀
Лунный же календарь позволяет подобрать общие благоприятные даты начала поездок и путешествий. Эта информация очень полезна для тех, кто знает свои индивидуальные подходящие даты для отпуска, чтобы подобрать идеальный день его начала. Также, если вы не консультировались с астрологом по вопросу индивидуальных благоприятных дат для отпуска, то, начав свой отпуск в подходящий день по Лунному календарю, вы сможете минимизировать риски неприятных ситуаций в поездке или путешествии. Поэтому информация актуальна и полезна для всех! Время указано по Москве.





<STARTOFPOST> 36 лет - еще один важный ☝возраст, который требует полной осознанности. Уже на следующий год, в 37, вы будете держать главный экзамен перед небом - как вы жили и для чего. Реализовали ли свою кармическую задачу (см. пост про #соляр_37). Поэтому 36 - возраст накануне, когда еще можно все осознать и встать на правильный путь.
⠀
В 36 лет на человека влияют Юпитер и Черная Луна одновременно - можно переоценить свои силы и свернуть не туда. Именно в мятежные 36 погибла принцесса Диана - влюбилась в миллиардера, задумалась о том, чтобы родить от него ребенка и поменять религию. Даже для принцессы это было слишком, но уж больно сладок был шепот Черной Луны. В этот год можно многого достичь, но и многое потерять.
⠀
В 35, накануне такого сложного года, я рекомендую обратиться за консультацией✍ к астрологу. Узнать тенденции будущего года и распланировать год так, чтобы избежать искушений. Предупрежден - значит, вооружен💪. В нашем случае, вооружен знаниями, как вести себя в той или иной ситуации и как в нее не попасть. Сознательно избегать негативных моментов.
⠀
А еще 36 лет - идеальный возраст для обретения богатства💰, если вы работаете по своему профессиональному предназначению. Прибыль от крупного проекта, удачная инвестиция, масштабирование бизнеса - у неба и Юпитера много возможностей, чтобы дать вам большие деньги.
⠀
Звездочки, кто уже миновал свои 36 - рассказывайте, каким был для вас этот год? Удалось ли получить в нем финансовый результат, или вы еще не раскрыли свое профессиональное предназначение?





<STARTOFPOST> Звездочки🌟, сегодня День защиты детей! А знаете, как мы можем их защитить? Любовью. Любовью и желанием их услышать. Прислушаться👂 к ритмам их активности. Чтобы они росли здоровыми, счастливыми, успешными и в любви!
⠀
В честь этого важного дня запускаю акцию - составляю график активности для ваших детей. Запросы на расчет принимаю только сегодня, а сам график высылаю до конца следующей недели. Те, кто знают мою загрузку, оценят этот момент😂😂😂
⠀
Зачем вообще нужен этот график? Незаменимая, скажу я вам, вещь! Из него вы узнаете, в какие дни ваш ребенок находится на пике ↗️энергии, чтобы поставить на эти дни активные кружки и секции. Увидите, в какие дни энергия идет на спад ↘️и эти дни оставите для отдыха и восстановления.
⠀
Мамы, которые выстраивают занятость своих детей по такому графику, составленному астрологом, отмечают, что уже через несколько недель ребенок становится устойчивей. Меньше слез и капризов, меньше болезней и перепадов настроения. Ребенок с радостью бежит на кружок, если он назначен на активный день. Лучше концентрируется.
⠀
Я считаю, что такой график - большое подспорье. Чтобы не перенапрячься, назначая важные дела и активности, когда энергия на нуле. И наоборот, максимально использовать сильные дни.
⠀
Напоминаю 👉 график активности заказываем 1 июня до 24:00, получаем к концу следущей недели. Используем всю жизнь!#дети_astrologinna
⠀
Стоимость - 1 500 руб.
Пишите 👉в директ





<STARTOFPOST> Лето - время активных действий, когда хочется движения, особенно к морю, реализации планов и идей!  Звездочки, если вы планируете летние путешествия, крупные покупки, открытие бизнеса и любые другие значимые события, то этот пост для вас💫
⠀
Это лето будет особенным, ведь впереди нас ждут 2 Солнечных затмения: 13 июля и 11 августа. Лунное затмение 27 июля. И период ретроградного Меркурия.
⠀
Июнь будет самым продуктивным и подходящим месяцем для активных действий. Смело отправляйтесь в поездки и планируйте самые важные события. Благоприятное время будет продолжаться до 6 июля.
⠀
Я специально предупреждаю вас о тенденциях на небе заранее.
⠀
С 6 июля начинается жесть 😂 А именно коридор затмений к которому добавляется период ретроградного Меркурия. В это время нужно отказаться от активных действий, не стоит отправляться в путешествия, открывать бизнес, подписывать договоры, планировать и начинать важные дела и проекты, совершать крупные покупки.
⠀
Обратите внимание на важные периоды:
⠀
‼️ Коридор Солнечного затмения  06.07 - 20.07.
‼️ Коридор Лунного затмения  20.07 - 03.08.
‼️ Коридор Солнечного затмения  04.08 - 18.08.
‼️ Период действия ретроградного Меркурия 17.07 - 2.09.
⠀
По факту, с 6 июля по 2 сентября можно вычеркивать 🤦‍♀️ Конечно, есть еще индивидуальные показатели - их никто не отменял.
⠀
О каждом периоде еще будут отдельные посты и рекомендации. Планируйте свое лето правильно☀️





<STARTOFPOST> Это было прямое включение из Испании.
5 дней мы с Мариной записывали для вас сториес и снимали прямые эфиры!
Вы получили живую инструкцию как встречать соляр.
Как прошли эти дни и что вы узнали, что находясь в любой стране можно:
✅  настроиться на соляр
✅  встретить сам соляр ярко и празднично
✅  взять с собой любого человека (а лучше - астролога 😂), главное что бы он создавал вам праздничное настроение
✅  как максимально эффективно использовать 12 дней соляра.
⠀
Находясь в любой стране, вы можете по полной использовать возможности того города, в котором вы находитесь. Включить не только солнце ☀, но и проработать другие планеты 🌟
К примеру, для позитивных перемен покормить голубей или сфотографироваться с попугаями/дельфинами. Для богатства -  покормить  рыбок и сфотографироваться с совой.
Будьте красивыми, не пожалейте денег и времени на укладку - ваша Венера это оценит, а значит деньги и личная жизнь будут вас радовать!
Покормите фламинго, если будете в Мадриде - Венера будет просто в восторге!
Для гармоничного года посетите спа-процедуры и побалуйте себя!
⠀
Это же все очень просто. Главное делать это все осознано.  Поэтому обязательно посетите зоопарк, там больше всего проработок😍
⠀
Главное в Соляре: быть на позитиве, настроиться на перемены, понимать, что это не обычная поездка, а та, которая изменит вашу судьбу в лучшую сторону и даст исполнения вашего желания! Улыбайтесь, не употребляйте алкоголь, кушайте побольше сладкого и фруктов и наслаждайтесь поездкой!
⠀
В карусельке- обещанная инструкция к «Шарикам желаний».
Сохраните пост, пожалуйста, и отлайкате нас полностью. Мы с Мариной заслужили 😉 с любовью, из Испании ❤
⠀
#соляр_lubimova_astrolog





<STARTOFPOST> 33 года - ☝особенный возраст и, пожалуй, один из самых важных.

Переломное время, «возраст Христа», пик жизни. Возраст, когда нужно оглянуться и осознать.
⠀
Осознать, что вы находитесь на пике жизненной силы и посмотреть, устраивает ли вас ваша жизнь. Довольны ли вы отношениями в семье и карьерой? Насколько вы счастливы? Хочется ли что-нибудь изменить?
⠀
Звездочки🌟, у меня хорошая новость - если вам скоро 33, и вы чувствуете, что не все мечты воплотились, есть палочка-выручалочка. Поездка на соляр🎉. Когда вы уезжаете встречать день рождения в определенный город, рассчитанный астрологом, чтобы скорректировать судьбу в ближайший год. Кстати, соляр в 33 года закладывает вашу судьбу на следующие одиннадцать лет. Представляете, как важно встретить и провести его правильно!?
⠀
Если вы смотрите сторис, то видели, что я сейчас в Барселоне со своей ученицей Мариной. И вот Марина именно этим и занимается - проводит соляр по всем правилам📝. Техники, астрологические ритуалы и другие инструменты для проработки планет и судьбы. И ей как раз исполняется 33 года ☀
⠀
Девочки, я не только рассчитываю самый точный соляр, но и даю самые подробные инструкции по его встрече. Ритуалы и астрологические упражнения на двенадцать дней, чтобы вы воспользовались всей мощью 💪соляра.
⠀
Соляр - сильнейший и эффективнейший инструмент для поворота судьбы. Я проверяла!

Интересно, если среди моих звездочек те, кому уже есть или вот вот исполнится 33 года?
#соляр_lubimova_astrolog





<STARTOFPOST> Звездочки🌟, когда я делаю расчет «женское счастье», то всегда указываю знак зодиака♉ мужчины, который станет вашей второй половинкой. И это крутая подсказка!
⠀
Объясняю, как вы можете ее использовать. Представьте, что вы заказали консультацию «женское счастье», и в ней написано «присмотреться к ♐Стрельцам». А еще вы подписаны на мою страничку и внимательно прочитали все характеристики Стрельцов - а я скоро начну серию постов про знаки зодиака и их особенности, если интересно, поддержите лайком👍
⠀
И вот вы познакомились с мужчиной: он весёлый, азартный, обожает путешествия, словом, ведет себя как Стрелец. И даже если он говорит, что не Стрелец, и родился, например, в мае - это все равно попадание. Означает, что знак ♐ Стрельца очень сильно выражен в натальной карте человека, так редко, но бывает. Это вам подсказочка - надо брать! А еще лучше узнать место и время рождения и проанализировать совместимость.
⠀
Иногда девочки говорят, «нуууу, не люблю ☹️Стрельцов или другой знак». Я улыбаюсь. Потому что Зодиак - это созвездие, где находилось Солнце в момент рождения человека. А кроме Солнца, есть еще одиннадцать планет, и все они влияют на натальную карту. Которая сама, на минуточку, состоит из пяти частей. Все индивидуально, многогранно и я обожаю наблюдать за этой игрой планет!
⠀
Используйте подсказочку для поиска второй половинки, присмотритесь к знаку зодиака♐Зачем наступать на одни и те же грабли, когда небо для вас уже все приготовило!
#женскоесчастье_astrologinna





<STARTOFPOST> Как астролог готовится к консультации? Вот так ⬇
⠀
Моя подготовка состоит из 3 этапов:
⠀
1⃣ Основа верных астрологических расчётов - ваше точное время рождения. С этого все и начинается. Именно для этого вы и заполняете анкету. Чем подробнее вы ее заполните – тем быстрее будет готов результат. Чем больше дат из прошлого – тем сильнее будет кипеть работа 💪
⠀
На одно уточнение времени рождения может уходить от 40 минут до 5 месяцев (если время рождения вообще не известно).
⠀
Почему это важно? Именно от точности времени рождения зависит вся предсказательная часть консультации. (Когда я выйду замуж? Что у меня сейчас с работой? Мне увольняться? Когда открывать бизнес?)
⠀
А врачи могли округлить ваше время на бирочке или часы спешили 🤷‍♀ Астрологию же не обманешь – все ваши жизненные события выстраиваются в цепочку в моих расчетах.
⠀
2⃣ этап - подготовка ответов на ваши вопросы. 
Я хочу сделать полезной каждую минуту нашей консультации)) Поэтому все ответы я готовлю заранее. На это тоже уходит много времени и энергии.
⠀
3⃣ этап - это наша с вами встреча в скайпе. Я так заряжаюсь от ваших горящих глаз и теплых слов! Это очень ценно.
⠀
После консультации вы получаете приятный бонус – запись на диктофон, чтобы вы могли всё переслушать. Потому что мне не все равно. Мне важно, чтобы вы научились пользоваться полученной информацией!
⠀
С любовью, ваш астролог Инна Любимова❤️





<STARTOFPOST> Счастливую семейную жизнь построить легко!
⠀
Часто ко мне на консультацию приходят клиенты с вопросами о том, как улучшить отношения в браке? А за того ли мужчину я вышла замуж? Куда пропала искра из отношений и как ее вернуть? Как сделать правильный выбор и не ошибиться?
⠀
Вопросов много, но все их объединяет одно: желание счастья💕
⠀
Девочки, на самом деле главное соблюдать 3 правила для счастливой семейной жизни:
⠀
1⃣  Знать вашу совместимость и работать над ней 💪
Усиливать хорошие аспекты и сглаживать негативные показатели.
⠀
2⃣ Подобрать дату свадьбы.
Выходить замуж на хороших предсказательных аспектах, чтобы не разводиться.
⠀
3⃣ И банальщина: разговаривать друг с другом 🤷‍♀ Здорово, когда у пары в совместимости есть аспект, что партнеры умеют договариваться. Это как клей для отношений. Он сгладит любой негативный показатель, т.к. партнеры смогут найти выход из любой сложной ситуации просто потому, что они смогут договориться 💕
⠀
Всем любви и вторых половинок 😘
#совместимость_astrologinna





<STARTOFPOST> Звездочки мои, знаете где можно встретить свою вторую половинку?
⠀
Сегодня знакомлю вас с одной из составляющих консультации «Женское счастье» - это место знакомства. Знаете ли вы, что у каждой из вас оно свое?! И если вы находитесь в поиске -важно знать, куда стоит пойти.
⠀
Чаще всего проблема заключается в том, что девушка бывает не в тех местах! Хотя она и спортсменка, и комсомолка, и просто красавица, а до сих пор остается одна. А формула проста: в нужное время быть в нужном месте! И это заветное место видно в натальной карте астрологу.
⠀
Как это работает на практике?
⠀
Вы получаете анализ «женское счастье» и видите: свою вторую половинку ты встретишь в путешествии. А с тобой вдруг знакомятся на работе. Ты сразу понимаешь - нет, это не ОН 🙅 ЕГО ты встретишь в путешествии, тогда скорее планируй поездку! 
ВАЖНО! Как можно чаще посещать место встречи со своей половинкой. Если встреча с твоим принцем должна произойти на работе, а ты не работаешь и проводишь время дома, то как же этой встрече состояться!? Или место знакомства - фитнес зал, а ты не занимаешься спортом 🤷 Тогда надо срочно покупать абонемент в фитнес клуб!
⠀
Искать своего принца в правильном месте ☝ - одно из главных правил счастья в личной жизни. У меня столько счастливых историй про места знакомств 😍
⠀
Все, кто заказал услугу «женское счастье» узнают, где же будет долгожданная встреча 😌





<STARTOFPOST> Что общего между школьным учителем и Хью Джекманом?
⠀
Желание найти свой звездный путь☄️☄️☄️
⠀
Как часто мы боимся что-то изменить в жизни, прячемся за ширмой комфорта и стабильности, боимся сделать шаг вперед навстречу своему успеху?!
⠀
Но не стоит забывать, что быть стабильным и быть успешным и богатым - это две совершенно разные вещи.
⠀
Я приведу вам несколько примеров, когда представитель абсолютно обычной профессии пробует новое и на интуитивном уровне попадает на свои лучшие астрологические показатели. Им повезло, что они интуитивно поняли, где их место. У них не было возможности сразу обратиться к астрологу (хотя может кто-то и обращался). Сейчас есть такая возможность, и этим надо пользоваться!
⠀
Можете представить этих людей в начале их профессиональных поисков? 😉
⠀
Учитель физкультуры в школе - Хью Джекман.
⠀
Плотник - Харрисон Форд. Просто пришёл поработать плотником для картины «Звездных войн». Вот что бывает, когда человек соприкасается со своей нишей.
⠀
Инструктор по фитнесу - Ева Лонгория.
⠀
Коллектор - Деми Мур.
⠀
Работал парикмахером. Делал причёски умершим - Дэнни Де Вито.
⠀
И таких примеров ещё миллион!
⠀
Вывод: никогда не поздно изменить свою судьбу. Страшно быть не на своём месте и не добиться тех высот, которые в вас заложены. Обнимаю ❤
#профориентация_astrologinna





<STARTOFPOST> Звездочки, я обещала подробнее осветить переход Урана 👉🏻 в знак Тельца♉ Я коротко о главном.
⠀
15 мая планета Уран перешла в знак Тельца. Лично для каждого из нас это не несет большой смысловой нагрузки. 
Но это имеет значение для политической ситуации в мире.
⠀
Особенно сильно мы почувствуем Уран в ♉ с 6 марта 2019 года по 6 июля 2025 года.
⠀
Основные тенденции событий, которые произойдут в этот период, мы сможем понять уже начиная с мая по ноябрь 2018 года.
⠀
Уран своим переходом в новый знак запустил цикл событий на 7 лет. 
В эти ближайшие 7 лет мы в первую очередь увидим изменения в мировой финансовой системе☝🏻Виртуальные деньги будут становиться все популярнее. Криптовалюта будет набирать все большие обороты. 
Различные политические изменения коснутся многих стран. Я напишу об этом серию постов. Но для России эти 7 лет будут не плохими.
⠀
Надеюсь, Вы загадали желание 15 мая, когда Уран переходил в новый знак!🎉 И в вашу жизнь придут только хорошие изменения. А совсем скоро Вы уже сами сможете судить по событиям в мире, что же такого интересного будет происходить 👀
⠀
На какие темы вам было бы интересно почитать посты у меня в инстаграме? Пишите в комментариях 👇





<STARTOFPOST> Свадьба принца Гарри и Меган Маркл привлекла внимание всего мира 😍
⠀
Вот это совместимость у них!!!Совершенно нетипичная для британского королевства история обсуждалась в течение долгого времени. До сих пор остается загадкой, как Меган Маркл – американской актрисе и фотомодели, удалось официально обручиться с представителем королевской семьи? Изменив множество древних традиций, молодожены выглядят счастливыми. В чем секрет этого союза, что даже Елизавета II позволила внуку жениться по любви вопреки консервативны установкам? 
Но нет такого вопроса, на который не найдется ответа у астролога😎Я не могла обойти своим вниманием эту звездную пару. Посмотрим, есть ли любовь в этих отношениях и какие перспективы союза.
В их совместимости есть 3 важных пункта!
1⃣ у пары лучший аспект сексуальной совместимости. Сексуальный магнетизм))) Побуждение к действию! Между ними существует настоящее притяжение друг к другу 😍 Это происходит не только на словах, но и на эмоциях. Приятно же через много лет приходить в дом, где тебя любят?
2⃣ А ещё у них аспект ревности страсти)) Нет драмы – нет страсти. Нужно преодоление препятствий. Что они и сделали вопреки всему 😍
3⃣ При том, что любовь в браке есть, нужно ещё справиться с личностными отношениями 💪 С этим будет со временем тяжелее. Много ограничений и запретов. Со временем все станет ещё сложнее(((
4⃣И финальный аспект - это возможность работать над своими отношениями! Прорабатывать их! Так что все у Гарри и Меган будет отлично.
⠀
Как вам свадебный наряд Меган? 😍





<STARTOFPOST> Крошка сын к отцу пришел, и спросила кроха: «Что такое хорошо и что такое плохо?»
⠀
Звездочки, сегодня расскажу Вам про очень важный возраст 18,5 и 37 лет – это кармический возраст.
⠀
В эти года мы сдаем самый главный экзамен перед небом. О чем этот экзамен? Да о том, как мы жили и для чего.
⠀
У каждого из нас своя кармическая задача на эту жизнь. Кто-то приходит сюда ради того, чтобы выйти замуж, кому-то нужно построить карьеру, кто-то должен научиться жить для себя и т.д.
⠀
Все это видно в натальной карте и оценивается по индивидуальным показателям.
⠀
Почему именно для этого мы пришли в эту жизнь? В прошлой жизни душа не приобрела какой-то навык, и теперь эту сферу нужно наверстать 💪
⠀
Итак, мои дорогие, если вы живете в соответствии со своей кармической задачей, то в данном возрасте получаете очень много бонусов он неба и подарочков. Если Вы живете неправильно, то небо Вас ругает. Самая жесткая форма наказания - это болезни. Это когда нас, словно котенка, тыкают в лужу))) когда мы уже совсем не понимаем ничего 🤦‍♀
⠀
Расскажите, как прошли Ваши 18,5 и 37 лет, у кого уже был этот возраст? Как Вы оцениваете эти года: позитивные или негативные?
⠀
А если Вы хотите узнать свою кармическую задачу, я всегда расскажу Вам ее на скайп-консультации 😘





<STARTOFPOST> Информация для мам звездочек! Моя подруга @annaviktorovnapro запускает очень крутой курс для детей. Читаем, наслаждаемся, принимаем участие! Ее Натальная карта одобрена астрологом🌟
⠀
1⃣ Ребёнку  должно быть не меньше 5,5 лет.
2⃣ ‼️Важно, чтобы ребёнок мог сливать звуки в слог. Необязательно, чтобы малыш читал, но сливать звуки в слог - это важно.
3⃣ Рядом с ребёнком должен находиться любой взрослый человек, который сможет проконтролировать выполнение задания.  Видеозанятие  рассчитано на 08-12 минут и плюс минут 15 домашнее задание. Любому взрослому по силам потратить на ребёнка 30 минут в день.
4⃣ Занятия будут три раза в неделю (понедельник, среда, пятница).
5⃣ Размещаются занятия на сайте, а это значит у вас должен быть доступ к интернету.
6⃣ Курс начинается 21 мая и длится 10 недель. Потом у Вас ещё будет 2 недели доступа, чтобы что-то уточнить, посмотреть ещё раз и т.д. После чего доступ к курсу закроется.
7⃣ У Вас будет возможность в общей группе задавать вопросы Анне, если будет что-то непонятно.
8⃣ Если Вы идёте на тариф «С Анной Викторовной», у Вас будет возможность вести индивидуальный диалог с Анной).
⠀
В результате этого курса дети практически знакомятся с понятиями: звук, буква, слог, слово, согласные и гласные звуки, твёрдые и мягкие согласные, звонкие и глухие, шипящие и свистящие.
⠀
Поэтапная работа над каждым звуком строится следующим образом:
💫выявление характеристик звука;
💫выделение звука в звуковом ряду, в слогах и словах;
💫определение положения звука в слове (в начале, в середине и в конце);
💫подбор слов на заданный звук;
💫знакомство с буквой;
💫формирование опыта чтения слогов.
⠀
Так же решаются следующие задачи:
🦋развитие умений говорения и слушания;
🦋развитие интереса и внимания к слову, к собственной речи и речи окружающих;
🦋обогащение активного и пассивного словаря (создание условий для употребления новых слов в собственной речи);
🦋развитие звуковой культуры речи (знакомство с органами артикуляции, способами произнесения звука, его условным обозначением);
🦋развитие фонематического слуха (выделение в слове гласных звуков, согласных звуков, твёрдых, мягких, звонких, глухих согласных);
🦋развитие мелкой моторики.





<STARTOFPOST> Мамы звёздочек, давайте поговорим про натальную карту ребёнка! 👶 Зачем она нужна? И как её грамотно использовать?
Для детей до 6 лет:
⠀
🌟 Что бы знать, как проработать характер ребёнка и наладить взаимоотношения с родителями
🌟 Получить подсказки по развитию ребёнка: эмоции, интеллект, речь.
🌟 Понять все про кружки и секции. В какой спорт отдать? Какие творческие кружки подходят?
⠀
Для первоклашек:
🌟 Подобрать школу по направлению и номеру, что бы учиться было легко, интересно, полезно и без конфликтов
🌟 Узнать способности к иностранным языкам.
🌟 использовать анализ по особенностям памяти и обучения - и больше никаких проблем с домашними заданиями 👏
⠀
Для детей постарше:
🌟 Все тоже самое плюс понимание куда идти учиться и как готовиться к поступлению в ВУЗ.
⠀
Бонус: график активности и пассивности ребёнка на неделю, что бы грамотно распределить нагрузку ✌
⠀
Вывод: натальная карта нужна каждому ребёнку!
⠀
А что бы вам хотелось увидеть в письменной консультации по детской натальной карте? Что бы хотели знать про своего ребёнка?
⠀
#дети_astrologinna





<STARTOFPOST> Звездочки мои, сегодня мы поговорим про очень важный возраст 29,5 - 30 лет - это период, который посвящен Сатурну.
⠀
Это период зрелости по астрологии! До этого возраста для неба мы дети. После этого возраста мы сразу становимся взрослыми. Очень часто в этом возрасте у человека в жизни случается какое-то событие, которое переворачивает его жизнь с ног на голову🎇 К сожалению, не всегда это событие позитивное, чаще оно негативное, но это можно проработать! Как? Небо хочет, чтобы мы стали резко взрослыми. Если для неба вы недостаточно взрослый человек, то небо как-то постарается сделать так, чтобы вы выросли под воздействием событий в вашей жизни.
⠀
Поэтому начиная с 29 лет, чтобы опередить небо, во-первых, сядьте на диету, во-вторых, проявляйте больше ответственности в финансах и, в-третьих, наведите порядок во сех сферах своей жизни☝🏻 К примеру, сходите к врачу, сдайте анализы, наведите порядок на рабочем месте, т.е. покажите небу, что Вы готовы к такому взрослому периоду. И тогда все будет просто отлично.
⠀
Это называется период Сатурна. В нашу жизнь приходят ограничения. Для того, чтобы они не пришли, выберете себе ограничения сами. Диета - это самое легкое и простое. А еще лучше от чего - то отказаться. Небо должно увидеть, что вы серьезно настроены, что вы взрослые люди, мои дорогие звездочки.
⠀
Расскажите, как прошел у Вас этот период?После какой ситуации Вы повзрослели?
#соляр_lubimova_astrolog





<STARTOFPOST> Внимание! Завтра важный день!
15 мая в 18:12:56 по Мск планета Уран поменяет свой знак и этим задаст тенденцию к событиям в мире на ближайшие 7 лет.
⠀
Да-да, представляете, какое редкое явление нас ждёт! Ведь Уран меняет знак раз в семь лет. И, как известно, что наверху - то и внизу. Что происходит на небе, то имеет отражение в нашей жизни. Хотим мы этого или нет)) Что нас ожидает? Много изменений, но это все в 20 году. Об этом позже.
⠀
Хотите встретить завтрашний день так, чтобы у вас все было отлично? Тогда записывайте!
⠀
В 18:12 по мск нужно задобрить Уран☺ А задобрить тем, что он любит, и только потом загадать желание по той сфере, где вам нужны перемены 🤞именно перемены и именно в такой последовательности все делаем! Это важно!
⠀
Что любит ❤ Уран: астрологию, фотографию, кино, радио и телевидение, авиацию.
⠀
🌟Если вы ученик моей Школы Астрологии - пересматриваем лекции.
🌟Если вы мой клиент- переслушиваем консультацию. Сегодня надо быть как можно ближе к астрологии.
🌟Если вы давно хотели заказать консультацию, то смело ставьте будильник и пишите в нужные минуты.
🌟Если вы фотограф/видеограф-запланируйте съёмку.
Все, что выше - это прям бинго 👍
⠀
А ещё можно сходить в кино или записаться на фотосессию. 
Поэтому у меня завтра три съёмки, две консультации и лекции по астрологии. 
Помните, что это прекрасное время, чтобы начать менять свою жизнь в лучшую сторону! Если вы давно ждали такого момента, то время пришло! 👏





<STARTOFPOST> Как довести мужчину до брака? Очень просто, главное – знать его Натальную карту, типаж «его» девушек и ожидания от брака. И следовать рекомендациям своего Астролога 😘
⠀
Кстати, знаете из-за чего больше всего разводов? Из-за неоправданных ожиданий. Из-за того, что когда-то встретились люди, а их ожидания не до конца соответствовали друг другу.
⠀
Это как мечтать всю жизнь о мотоцикле, но ездить на велосипеде.
⠀
По поводу типажа, думаю, и так все ясно. Давайте разберём ожидания 😍
⠀
У каждого человека они есть, эти ожидания. Видит он ЕЁ, что-то у него екает и мысль проскакивает: «Она должна быть моей, о такой жене я и мечтал». Это полное Бинго по ожиданиям.
⠀
Ожидания - это набор качеств и характеристик, которые тебе важны в человеке. И влюбляемся мы потому что видим эти характеристики 👏 Потому что «это мое».
⠀
Свои ожидания уже знают те, кто заказывал «Женское счастье».
⠀
Звёздочки, при знакомстве с мужчиной - поинтересуйтесь временем рождения. Сейчас этим никого не удивишь) А сколько сердечек и нервов можно сохранить 🙏

Вдруг это не ваш принц? Зачем всю жизнь ездить на велосипеде, когда хочется мотоцикл?
⠀
Сможете ли вы соответствовать его ожиданиям в браке? А он - вашим? Вот для этого и нужна астрология, а не для того что бы говорить, что человек будет один всю жизнь 🤦‍♀ Небо каждому посылает вторую половинку.
⠀
Узнать соответствуете ли вы ожиданиям друг друга, проработать свою личную жизнь и стать уже счастливой можно на консультации по скайпу (запись на сентябрь) или на письменной консультации «Совместимость».
⠀
А какие характеристики для вас важны в партнёре? Вот если этого прям нет, то замуж не пойдёте)) Поделитесь в комментариях 👇





<STARTOFPOST> Звездочки🌟, вчера вы рассказали, почему боитесь обратиться за консультацией к астрологу. Спасибо🙏, было действительно интересно. А сейчас моя очередь рассказать вам, почему астрология - это не страшно.
⠀
✅«Астролог скажет мне дату смерти» - топ ваших страхов, звездочки. Понимаю. И слышите, никогда, никогда не скажу такую информацию. Это табу. Я предложу отправиться на соляр, чтобы изменить ситуацию. Подскажу, что нужно проработать. И вы никогда не узнаете, что избежали опасного момента, это знание останется со мной. Дату смерти можно проиграть - помните, я рассказывала, как это было у меня?
⠀
✅«Астролог скажет, что все плохо» - улыбаюсь. Звездочки мои хорошие, к астрологу приходит две категории клиентов. Одни - богатые и успешные обращаются за подтверждением этого факта и за построением дальнейшей успешной стратегии. Остальные приходят решить проблемы. И конечно же, я скажу вам, что проблема есть. И тут же дам рекомендации, чтобы устранить проблему. Это как поход к врачу, вы же лечитесь, чтобы избавиться от болезни? Плохие периоды в астрологии сродни болезни, и их можно и нужно лечить. Это совсем не больно😂!
⠀
✅«Астролог расскажет мне будущее, а я не готова его знать» - девочки, я не цыганка-гадалка. Я показываю варианты развития событий, а вы выбираете. Астрология - это анализ и прогноз, логика и расчеты📝. Она рассказывает, что есть путь, который приведет в тупик. А есть красная ковровая дорожка, ведущая к успеху. А вы уже выбираете, по какой дороге пойти.
⠀
Всем смелости изменить судьбу!
#соляр_lubimova_astrolog





<STARTOFPOST> Маша всегда мечтала путешествовать✈️, но не понимала, как это можно совместить с работой. Она работала много и трудно, преодолевала проблемы, спасала мир и ужасно от этого уставала. Путешествия же были в другой жизни, в чужих инстаграмах. У Маши  на страничке были только хэштеги про то, как от работы кони дохнут и как хочется сбежать.
⠀
Когда Маша стала работать 👉по своему профессиональному предназначению, ей даже не пришлось ничего кардинально менять. Из наемного сотрудника в рекламном агентстве Маша зарегистрировала ИП и прошла один обучающий курс.
⠀
Теперь Маша живет месяц в Барселоне, месяц в Риме, потом еще не придумала. Свою работу возит с собой, в серебристом ноутбуке apple. Работает три или четыре часа в день, в своем ритме и с удовольствием. При этом денег💰 получается больше, чем в рекламном агенстве - Маша работает на себя, повысила цены и обзавелась постоянными заказчиками, которые обеспечивают ее работой.
⠀
Если в заказах случается простой, Маша просто отходит в сторонку и ждет, когда новый заказчик постучится в директ со словами: «Мария, мне вас рекомендовали…» Словно само небо следит за ее загрузкой и обеспечивает Машу постоянным потоком поступлений. Маша научилась баловать себя - не задумывается, пойти ли ей на маникюр💅, купить ли сумочку или пообедать в кафе. Внутри у нее завелась богатая психология, что она может себе это позволить. Маша улыбается и позволяет. Она знает - деньги💰 придут.
⠀
Звездочки мои, это история про профессиональное предназначение. Как бывает, когда человек работает на месте, которое приготовило ему небо. Какая это гармония с миром, с собой и своими желаниями. Как легко себе можно позволить то, в чем раньше отказывал. Потому что чувствуешь мощную 💪поддержку неба, ощущаешь себя в потоке позитивных событий, а деньги приходят всегда.
⠀
А что вы мечтаете себе позволить?





<STARTOFPOST> Девочки, а давайте! Давайте помечтаем😇 - вот прямо сейчас, не задумываясь, ответьте себе на вопрос, что сделает вас счастливой? Ответили?
⠀
А теперь подумайте, как ее добиться, вашей мечты.  Что у вас сейчас в голове - вы представляете план по пунктам? У вас есть четкие шаги? Или вы отмахиваетесь от мечты, ой, не до тебя сейчас?
⠀
Одна клиентка мне как-то сказала что для полного счастья ей не хватает сумочки Chanel 2.55. 👛Крутая мотивация, именно такая, девочковая - особенно когда представишь, сколько она стоит (почти 400 000 рублей, на минуточку). Представьте, как вы ее держите, мягкая кожа, звяканье золотистого металла, идеальная застежка….. Проводите карточкой, вжик, и она ваша, ваша, вожделенная сумка Шанель. Чувствуете это счастье обладания по-настоящему крутой вещью?
⠀
Будете копить? Экономить на важном, ущемлять себя - это уже не модно. Если вы работаете по профессиональному предназначению, то доходы с каждым месяцем всегда растут. Вначале сумочка👛 или отдых на Мальдивах - это мечта, потом вполне достижимая цель, а еще через год или два - реальность.
⠀
А вы знаете, что сделает вас счастливой прямо сейчас? Делитесь, что первое пришло вам в голову!
⠀





<STARTOFPOST> В переводе с английского "бизнес" - значит дело. А знаете ли вы, что бизнес может стать делом всей жизни, если его правильно подобрать?
⠀
Вы сами видите, звездочки🌟, что прошли времена, когда люди выходили на работу потому что нужны деньги. Сейчас все хотят самореализации, продвижения, успеха и деньги как один из пунктов этих запросов к идеальной работе. Но где же ее найти, идеальную?
⠀
Астрология, девочки. Самый точный инструмент для определения бизнеса, который подходит именно вам. В вашей натальной карте все уже записано📝: в какой сфере вам лучше работать, и  с каким типом занятости. ИП, большой бизнес, наемный работник. Попадание сто процентов в самореализацию и успех. Чтобы потом оглянуться назад и не шептать в досаде «вырванные годы», а с радостью признать, что это была насыщенная, яркая, интересная жизнь и каждый год был значим и интересен.
⠀
Если вам говорят, что бизнес - это огромные трудозатраты и пахать⛏ надо так, что света белого не видишь - это не совсем так. То есть так, конечно, бывает…..если это неподходящий бизнес. Если у человека в натальной карте есть показатель на «кондитерский цех», а он упорно идет в туризм. Ошибается, теряет деньги, не спит по ночам….
⠀
Девочки, запомните - если это ваш бизнес, назначенный небом, он всегда будет в радость. Всегда принесет деньги💰. От него остается чувство драйва, кайфа, когда занимаешься своим делом и в нем растешь.
⠀
Всем найти свое дело в жизни! #профориентация_astrologinna





<STARTOFPOST> Продолжаю рассказывать про важные возраста в жизни человека. Важные и очень сложные💣, как 9 и 27 лет.
⠀
В эти года в человеке особенно сильна Черная Луна - фиктивная планета, которая выявляет в нас все черное, недоброе, разрушительное⚡️. Если Белая Луна, под знаком которой проходит возраст семи лет - она защищает, то Черная Луна, напротив, искушает. И наша задача в эти года не наворотить дел, а которых потом будем жалеть всю жизнь.
⠀
В девять лет в ребенке просыпается осознаное зло - он сознательно может совершать плохие поступки, и задача родителя это увидеть, показать, проговорить чувства. Не дать развиться злому началу, поставить ему в противовес любовь❤️.
⠀
В двадцать семь лет все гораздо серьезнее. Есть даже такой клуб 27, куда заносят крутых музыкантов, умерших в возрасте 27. Если посмотреть причину смерти, это самоубийства, наркотики, алкоголь. В этом «клубе» Эми Уайнхаус, Джим Моррисон, Дженис Джоплин, Курт Кобейн и другие легенды🎷 рока и блюза. По лезвию ножа ходят не только музыканты, а каждая из нас - мы совершаем поступки, о которых потом жалеем. В личной жизни, в профессиональной сфере…. За эти поступки небо потом спросит.
⠀
В этом возрасте астрологи рекомендуют замереть. Назвать по именам своих внутренних демонов👿, вызвать их на бой. Заниматься трансформацией собственной личности, очищением. В этом возрасте идеально сделать соляр - он убережет человека от негативных ситуаций. Его сила, как ангел-хранитель, будет защищать вас весь год. В том числе от вас самих, чтобы вы не совершили неправильные поступки.
⠀
Что касается празднования дня рождений🎉, то настоятельно НЕ рекомендую надевать черное. Смягчить влияние Черной Луны можно белым цветом, наденьте его в противовес.
⠀
Черную Луну можно проработать. Кто чувствует потребность 👉 пишите в директ. Я подскажу, как.
⠀





<STARTOFPOST> Рассказываю про мой любимый вид консультации по скайпу👉 подбор бизнеса в рамках анализа профессионального предназначения. Как это происходит:
⠀
🔹прежде чем назначить встречу по скайпу, я тщательно готовлюсь: уточняю до секунды время рождения клиента, строю и анализирую натальную карту, чтобы на консультации приступить сразу к сути.
⠀
🔹созваниваюсь по скайпу с клиентом и, если ему подходит открытие собственного бизнеса, рассказываю, в какой форме это желательно сделать, маленькое ИП или ООО с наемными сотрудниками. А потом начинается мое любимое 🍧- подбор бизнеса и проработка деталей. Анализ благоприятных дат. Чистое творчество в рамках астрологии, обожаю!
⠀
Вот, например, Ольга, совсем недавно мы с ней разговаривали. Выяснили, что ей подходит большой бизнес и надо брать наемных сотрудников. Работать ей желательно в сфере красоты. В принципе, на этом можно было и закончить, но я была бы не я, если не докопалась до сути😂. Анализировала натальную карту, пытала Ольгу, и па-бам, нащупали бизнес, который принесет успех. Обучение макияжу👄!
⠀
Выяснилось, что Ольга уже. Уже пошла учиться на визажиста, и в ее натальной карте все есть: вначале она обучится сама, а потом начнет обучать других. При этом, если она останется просто визажистом, большого успеха не будет. Но когда она откроет сеть школ, обучающих визажу, это будет такая мощь💪! Успех, деньги, слава и польза людям.
⠀
А потом мы с Ольгой все просчитали по шагам: как продвигаться, в какие даты запускать рекламу, когда открывать первую школу, как успешно позиционировать себя в нише… Вы же помните, что дату открытия бизнеса нужно подбирать индивидуально, чтобы это был благоприятный период  именно для вас. Успех можно задать с самого старта.
⠀
Видите, какой простор для творчества на основе астрологического анализа? Вдумчиво изучать натальную карту, пока не осенит. «Макияж», - спрашиваю я Ольгу, и она аж подпрыгивает на стуле на другой стороне монитора: «Точно, Инна, и почему я не додумалась сама?!!»
Потому что голос интуиции бывает слаб. А звезды🌟 говорят четко и понятно, особенно для профессиональных астрологов.
⠀
А вы бы чем занялись, если бы решили открыть свой бизнес?
#профориентация_astrologinna





<STARTOFPOST> Открываю цикл рассказов о важных☝️ возрастах человека. И начинаю с возраста 7 лет - в этот год человек из периода Луны переходит в период Меркурия, и об этом я совсем недавно рассказывала в постах про возраста планет.
⠀
В семь лет ребенок особенно ярко находится под покровительством своего 🙏ангела-хранителя, и эта защита особенно сильна. Этот год посвящен Белой Луны, которая символизирует светлое начало в человеке, и возраст считается счастливым. Чтобы усилить Белую Луну в гороскопе, нужно непременно отпраздновать день рождения 🎉ребенка, когда ему исполнится 7 лет, и сделать это по определенным правилам.
⠀
🔹Рекомендуется надеть белые одежды и устроить саму вечеринку в белых тонах - белые шары, подарки в белой упаковке, цветы.
🔹Желательно использовать символику ангелов-хранителей, крылья.
🔹Хороший эффект будет, если вы сходите в церковь вместе с ребенком и поставите свечку ангелу-хранителю, поблагодарите за заботу.
⠀
Подарите ребенку образок ангела-хранителя. Если вы знаете, что кому-то из детей знакомых исполняется семь лет - подарите открытку с таким ангелом. Так как вы делаете это сознательно, этим подарком вы включите ребенку защиту еще на семь лет. А вообще лучший подарок на семилетие -  это мама и ее любовь❤️. Когда она рядом и дарит эту любовь, целует, обнимает.
⠀
Всем 🙏ангела-хранителя!
⠀





<STARTOFPOST> Хочешь самое счастливое лето? Следуй этому плану и научись:
⠀⠀
🔹 Готовить для себя, любимой, что-то новое, вкусное и легкое 🥗
⠀⠀
🔹 Подбирать к летнему столу самые правильные напитки.
⠀⠀
🔹 Покупать билеты выгодно! Чтобы слетать туда, куда ты мечтала, по самой низкой цене 🗼
⠀⠀
🔹 Одеваться так удобно и стильно, чтобы самой ловить от себя кайф👜
⠀⠀
🔹 Начать делать то, что ты сто лет откладывала, прямо сейчас!
⠀⠀
🔹 Чувствовать себя безмятежной... красивой... и стройной!
⠀
Где этому научиться?! Я знаю! ✔ Иди в наш марафон "Твои летние радости", прими к действию советы наших экспертов и - пусть твое лето будет радугой счастья!!!
⠀⠀
Страница марафона: @raduga_podarki
⠀⠀
Подписывайся на нее и всех 8-х организаторов прямо сейчас! Старт уже 10 мая  и страница будет закрыта!
⠀⠀
🎁🎉🎉 Кстати!!! Мы приготовили ТРИ прекрасных приза для наших дорогих участниц: два денежных, и ещё один классный приз-сюрприз!!! 🔸Если ты пока ничего не выигрывала, давай это исправим!
⠀⠀
Ждём ТЕБЯ здесь: @raduga_podarki и пусть все летние радости будут твоими!!!





<STARTOFPOST> Девочки, вы часто спрашиваете, а что астролог вам может предложить❓О, массу инструментов, чтобы изменить жизнь к лучшему. Тем так много, что выбираю самое важное и полезное.
⠀
Для вас:
⠀
🔹подскажу, где отыскать женское счастье: куда и когда пойти, чтобы познакомиться именно с тем, кого вам назначило небо;
🔹 проанализирую ваше профессиональное предназначение: расскажу, в какой сфере и кем надо работать, чтобы оказаться на своем месте и заниматься любимым делом;
🔹расскажу о том, что ожидает в течение года. Как подготовиться, какие моменты можно смягчить и как улучшить жизнь.
🔹рассчитаю, где встречать соляр, чтобы в течение года ваша мечта исполнилась.
⠀
Для ваших детей:
🔸помогу определиться с профессией, чтобы они изначально знали свое профессиональное предназначение и самореализовались.
🔸Подберу подходящие кружки, расскажу, какой спорт больше подходит и почему.
⠀
Для вашего мужа:
⠀
🔹расскажу про профессиональное предназначение;
проанализирую совместимость с бизнеспартнерами;
🔹рассчитаю график финансового успеха и дам рекомендации в бизнесе.
⠀
Кстати, про бизнес - я обожаю рассчитывать бизнес под натальную карту человека! Видно, можно ли вообще заниматься бизнесом, какой это бизнес. Естественно, чтобы этот бизнес приносил максимальный доход.
 Все это подробно разбираю на консультациях по скайпу. Запись на которые скоро начнется. Не пропустите!
⠀





<STARTOFPOST> В субботу, в день Сатурна, о нем и поговорим. О возрасте Сатурна в жизни человека. Это период с 63 до 70 лет, и им завершаются возраста планет согласно западной астрологии.
⠀
Сатурн 👉 он про старость и мудрость. Человек в возрасте Сатурна стремится к одиночеству. В чем-то сдерживает себя - силы уже не те, что в молодости. Ресурсов все меньше. Темп жизни сбавляется, приходит созерцание и размышления. Сатурн олицетворяет сельское хозяйство и в этом возрасте человека тянет к земле - отсюда наши дачи, огородики 🌷и усадьбы. Хочется сеять, смотреть, как прорастают всходы.
⠀
В возрасте Сатурна астрологи рекомендуют делиться знаниями. Хобби или творческое увлечение тоже очень украсит жизнь, сделает ее счастливее. Так что, девочки, у кого еще нет хобби - можно начать придумывать, чтобы в периоде Сатурна было чем заняться😉.
⠀
Звездочки🌟! Серия постов про периоды планет подошла к концу, но жизнь продолжается. Например, астрологи живут минимум 84 года, и вообще, продолжительность жизни растет!  Я же со следующей недели начинаю новую серию постов, где буду говорить конкретно про возраст человека.
⠀
Подписывайтесь на мои публикации,👉 чтобы не пропустить полезное!

Если серия постов про возраст была вам полезна, поставьте ❤️ на этот пост, пожалуйста. Так я буду знать, что серию про конкретные возраста точно надо продолжать 😘





<STARTOFPOST> Звездочки🌟! Мой соляр завершился, и у меня осталось такое теплое чувство, словно все 12 дней вы были рядом. А вы были - поздравляли, поддерживали, задавали вопросы. Спасибо! С меня - подробный рассказ, как прошли мои 12 дней, чтобы вы видели, как последовательно прорабатывать сферы жизни.
⠀
✅1 день, его задача - добраться до соляра и его встретить. Я справилась - прилетела в Мадрид, забралась на крышу поближе к небу и загадывала желание. Я вам показывала в сторис, помните?
⠀
✅2 день отвечает за эмоции и финансовый успех. В этот день желательно уделить внимание маме и совершать покупки. У меня все было - и маме подарочек 🎁купила, и на рынке побывала, и ела вкусно, вы уже поняли, я люблю поесть 😂
⠀
✅3 день - он про проработку контактов и путешествия. Я запускала шарики, загадывала желания, разобрала контакты в телефоне и улетела домой, то есть немножко путешествовала - все по рекомендациям третьего дня.
⠀
✅4 день нужно посвятить отношениям в семье и дому, и мне это удалось. Вечером. Я заказала онлайн всяких мелочей для дома и провела время с семьей. Днем же участвовала в благотворительном вечере. Тоже полезно!
⠀
✅5 день был про спорт, но я успела только купить абонемент в зал 🤦‍♀ мой как раз закончился. Еще в этот день рекомендуется праздновать🎉, а я как всегда работала и немного расстраивалась, потому что праздновать не получалось(
Но тут включились мои ученики и закатили мне вечеринку с подарками ❤
⠀
✅6 день про работу, и тут ноу комментс 😂 у меня каждый день, как 6 день соляра)) я трудоголик 🤷‍♀
⠀
✅7 день желательно провести с мужем. Вечером было свидание ☺💕
⠀
✅8 день обычно самый стрессовый, и у меня все было - меня заблокировали танки 😂Но я все равно выбралась и попала на вечеринку Let`s Talk, где была спикером.
⠀
✅9 день про размышления, саморазвитие, и именно с вами я и поделилась размышлениями здесь на страничке. А еще проверяла домашние работы студентов и встречалась с командой.
⠀
Продолжение листайте в карусели😊

Подробная информация о том, как праздновать по дням - #12дней_соляра_astrologinna





<STARTOFPOST> Новый урок на тему возрастов планет. Говорим о Юпитере - он охватывает возраст от 49 до 63 лет.

В возрасте Юпитера мы достигаем максимального развития в духовной сфере. 🧘🏻‍♀️Настало время жизни для себя - дети выросли и выпорхнули из гнезда. В этом возрасте можно обрести настоящее богатство - потому что наконец вы занимаетесь тем, чем хочется. Живете без оглядки на окружающих. Достигли мудрости. По-настоящему свободны.

Ах, звездочки. Иногда я смотрю на тех, кто в возрасте Юпитера наконец-то узнал, что такое «большие деньги» и думаю, а ведь это могло случиться гораздо раньше. Хоть в двадцать лет, если бы человек начал работать согласно профессиональному предназначению в молодости, а не в возрасте под шестьдесят. Профессиональное предназначение - словно ключ, открывающий дорогу для настоящих денег. Не «от зарплаты до зарплаты», а для вложений, инвестиций, накоплений. Для денег, которыми можно управлять.

Возраст Юпитера греки называли «возрастом философов», и действительно, мудрость, которая приходит к вам, бесценна. Иной взгляд на вещи и события. Внутренняя свобода. Смелость делать то, что хочется. А мне так хочется, чтобы каждая из вас чувствовала эту свободу как можно раньше!☺️





<STARTOFPOST> - Инна, божемой, все получилось, аааа, - ликовала в трубку моя клиентка. - Вы помните, помните, на консультации вы говорили, что в середине марта я познакомлюсь 💝с мужчиной? А помните, вы даже описали его внешность? И место вы тоже назвали, на работе или рядом с работой, помните? И па-бам!!!! Инна, дорогая, все сошлось, я в шоке, мы познакомились, все как вы сказали, это фантастика, невероятно!!!
⠀
Я в такие моменты радуюсь за вас и ржу 😂. Отвечаю ей так, как всем другим девочкам, которые ликуют мне в трубку «вау, ваши астрологические консультации работают!»
⠀
- Ну вот представь. Ты летишь на самолете, он совершает посадку🛬. По расписанию. В Москве. Ты же не врываешься в кабину пилота? Не восхищаешься «Обожемой, он сел, ваш самолет!!! Фантастика!!! О, он сел в Москве, я в шоке!!!! По расписанию, вау!?»
⠀
Девочки, я же как тот пилот. Это же моя работа. #Яжеговорила😂
⠀
Но спасибо вам большое за вашу обратную связь. Она мотивирует меня и заряжает.😊 Девочки, а у вас часто бывают случаи, когда вы отвечаете «я же говорила»?





<STARTOFPOST> Вчера мы подводили итоги апреля, а сегодня встречаем 🎉май! И у меня на него большие планы. Рассказываю:
⠀
✅подготовить для вас один новый крутой проект, о котором расскажу в июне😂
⠀
✅ организовать астролагерь, пятый по счету, для своих учеников-астрологов. Лагерь назначен на вторую половину июня - мы уедем в благоприятную по расположению планет страну, чтобы активно заниматься проработками и обучением. Ооочень эффективное💪 мероприятие!
⠀
✅подготовить для вас астрологический марафон «Трансформация натальной карты» на июль. Если апрельский марафон был начальной ступенью, то этот будет с глубоким погружением  в астрологию и с мощными проработками;
⠀
✅провести лекции и консультации, которые уже запланированы. Взять новых звездочек🌟 на расчет соляра, профессионального предназначения и проконсультировать по другим запросам.
✅порадовать вас полезными прямыми эфирами тоже в плане. Хочу провести вебинар на тему проработки богатой психологии. Расскажу, что делать, чтобы деньги приходили сами.
⠀
Девочки, а где бы вам хотелось принять участие? Вы бы пришли ко мне на оффлайн  встречу в Москве?





<STARTOFPOST> В конце каждого месяца я оглядываюсь назад и подвожу итоги📝. И это очень важное занятие для осознания собственной эффективности и вообще чтобы понять, какую пользу я принесла в мир. Иногда думаешь, что месяц как месяц, ничего особенного, а когда запишешь на бумаге его результаты, удивительно 😍
⠀
Итак, итоги моего апреля👇:
⠀
✅провела марафон «Трансформация натальной карты», в котором участвовало 220 человек. Они познакомились с принципами астрологии и на личном примере увидели, как астрология меняет жизнь. Вместе мы прожили осознанную неделю, и практики каждого дня повлияли на определенные сферы в жизни. И участники уже присылают обратную связь  и рассказывают, как сильно изменилась из жизнь!
⠀
✅записала 10 лекций для онлайн курса и провела 20 лекций, все для звездочек из Школы Астрологии, как же это приятно, дарить знания.
⠀
✅дважды выступила спикером на благотворительном вечере и на мероприятии Let`s talk - это было очень вдохновляюще. Выступать перед публикой, незнакомой с астрологией и видеть, как вспыхивают их глаза. Астрология - такой мощный 💪инструмент для изменения жизни, как же я хочу, чтобы как можно больше людей об этом узнали и стали счастливее! Ну вы помните мой девиз)) Всем по натальной карте!
⠀
✅провела огромное количество скайп консультаций и еще больше письменных - помогла вам найти профессиональное предназначение, вторую половинку и самое правильное место для исполнения желаний - конечно же, это я про соляр))
⠀
✅И самое главное событие в апреле - мой соляр! Вы все видели, я ездила в Мадрид, чтобы встретить день рождения🎉 и это было самое правильное место для того, чтобы мое желание исполнилось. Остается лишь быть в готовности и использовать все возможности, которые будет подкидывать небо для реализации желания 🤩 я буду держать вас в курсе))
⠀
Это был мой апрель 🤤
⠀
А у вас, звездочки🌟, какой самый яркий итог апреля?
⠀





<STARTOFPOST> Формула богатства в астрологии 👉 это определенное сочетание планет в натальной карте плюс работа по профессиональному предназначению, помноженная на правильное обращение с деньгами.  Рассказываю, как ее включить. 
Формулу богатства может активизировать🚀 каждая из вас. Узнать свое профессиональное предназначение и работать по нему - это важнейший шаг в формуле богатства. Деньги всегда приходят к тому, кто работает в сфере, предназначенной небом. И наоборот, как бы вы не трудились на той работе, что не подходит - больших денег можно не ждать. 
Правильное обращение с деньгами 💰тоже прописано в ваших натальных картах: одним небо рекомендует копить. Другим - расплачиваться преимущественно кредиткой. Третьим - только наличные и никаких кар и тд. 
А что касается сочетания планет, их можно проработать💪
⠀
Звёздочки, я готовлю новую консультацию! Поставьте, пожалуйста, цифру, что вам бы больше хотелось получить☺
⠀
1⃣ хочу вебинар про формулу богатства!
2⃣ хочу письменную консультацию про мою формулу богатства
3⃣ хочу 30минутную консультацию по скайпу с разбором моей формулы богатства
4⃣ мне удобнее получить аудиофайл с анализом в записи
⠀
Ставим цифру в комментариях 👇
⠀
⠀





<STARTOFPOST> Продолжаю рассказывать про возраста планет и на очереди Марс. Он приходит к нам в возрасте 42 года и длится семь лет, до 49. Это один из самых опасных💣 периодов в жизни человека.
⠀
В 42 года каждый второй человек сознательно разрушает свою жизнь. Резко меняет работу, круг друзей, привычный образ жизни. Может оказаться в депрессии. Женатые мужчины часто уходят из семьи и пытаются создать новую. Смысл жизни теряется, хочется перемен, «разрушить все до основанья, а потом….»
⠀
Не надо. Не надо разрушать жизнь. Астрология рекомендует провести гармоничную революцию и познать новые грани себя. Обратиться к астрологу, чтобы скорректировать свою жизнь не такими революционными методами, без разрушений. Сходить к стилисту, чтобы узнать себя через новый образ или цвет волос.
⠀
Звездочки мои, не бойтесь Марса!  Любой кризис 👉 это возможность для изменений, в том числе позитивных изменений. Переход из одного состояния в другое, и только вы решаете, куда на этом переходе повернуть. В гармоничную сторону познания себя и исследования личности. Или в сторону разрушения и конфликтов.
⠀
Всем гармонии!
⠀





<STARTOFPOST> 🌍 Лунный календарь путешествий на май 2018
⠀
Май - сезон отпусков и самых сказочных путешествий. Но бывало ли у вас, что так долго готовишься и ждешь такого долгожданного отпуска, а все идет не по плану и уже вовсе не рад поездке? Все дело в правильно подобранном времени начала путешествия.
⠀
Конечно, у каждого человека свои индивидуальные аспекты – кому-то в этом году надо отправляться в путешествие вовсе не в мае… Астрология позволяет подобрать лучшие индивидуальные даты для каждого человека. Такое путешествие принесет только положительные эмоции, заряд бодрости и сил!
⠀ 
Лунный же календарь позволяет подобрать общие благоприятные даты начала поездок и путешествий. Эта информация очень полезна для тех, кто знает свои индивидуальные подходящие даты для отпуска, чтобы подобрать идеальный день его начала. Также, если вы не консультировались с астрологом по вопросу индивидуальных благоприятных дат для отпуска, то, начав свой отпуск в подходящий день по Лунному календарю, вы сможете минимизировать риски неприятных ситуаций в поездке или путешествии.
⠀ 
Поэтому информация актуальна и полезна для всех! Время указано по Москве.





<STARTOFPOST> Доброе утро, звездочки🌟! Сегодня пятница и девятый день моего соляра - в этот день хорошо путешествовать, учиться, изучать иностранные языки, заниматься самообразованием и размышлять.
⠀
И я размышляю. Анализирую, как сильно изменилась моя жизнь за последний год, особенно с переходом в инстаграм. Да, у меня стало меньше свободного времени, но это такое счастье😇 - чувствовать себя полезной!
⠀
Я рада, что так много звездочек узнали о полезных свойствах соляра и с его помощью уже корректируют судьбу. Девочки даже называют меня «миссис соляр», «королева соляров», 😂 и даже «Инна исполняет мечты»
А сколько звездочек устроило свою личную жизнь, вооружившись портретом будущего мужа и списком мест, где его искать!
А сколько девочек стали работать по профессиональному предназначению и чувствовать, как они реализуют себя!
⠀
Вас много, мои хорошие. И спасибо🙏 вам за доверие - благодаря вам я тоже исполняю свое профессиональное предназначение, помогаю людям жить в гармонии с собой и небом.
⠀
Астрология - мощный 💪инструмент для изменения жизни: об этом я говорила на благотворительной встрече в воскресенье, и вчера, когда была спикером на встрече Let`s Talk. И о том, что сейчас идет год Пути, и так надо его отыскать!
⠀
Выходите из зоны комфорта, пробуйте! Но лучше пробуйте под контролем астролога, чтобы не ходить в темноте. Мои знания 👉это фонарик, чтобы осветить вам путь. Пользуйтесь на здоровье!
⠀





<STARTOFPOST> Последний месяц перед днем рождения в астрологии считается самым сложным - если сравнить нас с батарейкой, то в этот месяц энергия батарейки стремится к нулю🤒.
⠀
Особенно это выражено, если в течение года вы, звездочки🌟, перенапрягались, неправильно расходовали энергию и силы. Тогда к двенадцатому месяцу вашего астрологического года этих сил почти не останется. Наверняка вы замечали, что перед днем рождения часто болеете и вообще в упадке. С точки зрения астрологии это предсказуемо.
⠀
Эффект двенадцатого месяца можно смягчить, если сбавить обороты и сделать паузу⏳. Вместо того, чтобы спасать мир, совершать рабочие подвиги и браться за новые проекты, я рекомендую больше отдыхать, релаксировать, слушать свои ощущения. Это касается и взрослых и детей - дети тоже могут болеть и больше уставать перед днем рождения, и родителям желательно не перенапрягать их дополнительными занятиями.
⠀
Чем ближе день рождения - тем настойчивее мигает ваша батарейка, сигнализируя об усталости. Последний день перед днем рождения, или соляром - самый тяжелый. Зато потом, после соляра, энергия начнет прибывать 👉 вот тогда и надо браться за новые проекты. А пока выдыхайте и расслабляйтесь. Впереди соляр с его победами🚀, лучше перенести все начинания на него.
⠀
Девочки, у кого сейчас последний месяц перед соляром, рассказывайте, как вы?
⠀





<STARTOFPOST> Рассказываю, почему не надо бояться делать анализ совместимости. Иногда я вижу такие комментарии: «Не хочу знать, насколько мы подходим друг другу, вдруг выяснится, что мы несовместимы, а у нас двое детей и мы прекрасно ладим. И что я буду делать, если выяснится, что мы не подходим друг другу?» Девочки, хочу вас успокоить 👉 анализ совмести работает совсем не так.
⠀
Анализ совместимости - он создан для того, чтобы проработать отношения. Чтобы их улучшить❤️, привнести гармонию. Его полезно делать на любом этапе отношений - и в начале знакомства, и когда у вас уже двое детей. Он рассказывает, как выходить из конфликтов. Как понимать поведение партнера, почему в определенных ситуациях он ведет себя именно так. Он показывает подводные камни в отношениях и дает техники, как их обойти.
⠀
Звездочки🌟, если вы счастливы в браке, анализ совместимости просто станет инструментом предотвращения проблем. Нестыковки по каким-то вопросам бывают в любых, даже самых крепких отношениях, и после анализа совместимости вы будете знать, как их разрешить. Вы проработаете отношения, поймете мотивы поведения партнера и ваш брак станет еще крепче и гармоничнее. Только и всего😍
⠀
Я рекомендую☝️ узнать совместимость в отношениях именно для того, чтобы их развивать и укреплять.
⠀
Пример анализа совместимости смотрите в карусели
⠀
Всем идеальной совместимости❤️
⠀





<STARTOFPOST> Астрология — удивительная вещь. Я не знаю более действенных способов познать мир и других людей.
⠀
Каждый человек хочет казаться лучше. Сколько же ошибочных мнений бывает о человеке, пока не увидишь, что у него в натальной карте.
⠀
Так же и в отношениях. Многие люди пытаются показать свои отношения лучше, чем есть на самом деле. А потом, когда все узнают, что они разводятся, очень удивляются, думая, что рассталась просто ангельская пара.
⠀
Попробую привести вам один пример:)
⠀
Разрыв отношений, который, наверно, обсуждал весь мир- Анджелина Джоли и Брэд Питт.
Каждый астролог, который смотрел их совместимость, понимал, что ох как им тяжело вместе.
⠀
Во-первых, они абсолютно не похожи по интеллектуальным признакам. Разные мысли, разные идеи. Для Анджелины этот фактор был всегда важным, и всегда она на этом заостряла внимание, с чего начинались конфликты.
⠀
Во-вторых, у них есть показатель конфликтности. Это тот момент, когда, если тебе что-то не понравилось, как сделал другой человек, всё перерастает в бурную ссору.
⠀
В-третьих, как насчет показателя холодности и охлаждения чувств? Каждую ссору она воспринимала очень близко к сердцу. Каждый раз очень глубоко эмоционально переживая. Но постепенно, она почувствовала, что чувств то оказывается уже и нет, всё это привело к тому, что она к нему полностью охладела.
⠀
Долго ли можно жить в любви и согласии с такой "прекрасной" совместимостью? И какой знаменитой пары вам хотелось бы разобрать совместимость в следующий раз? ⠀
⠀
⠀





<STARTOFPOST> Продолжаем изучать астрологию - сегодня рассказываю про период Солнца🌞 Данный период длится с 28 до 42 лет.
⠀
Период Солнца - это про самореализацию, профессиональные достижения и карьерные успехи. В этом периоде очень важно реализовать свой потенциал. Особенно важен возраст 33 года, это тот возраст, когда мы можем добиться максимум в нашей карьере. Но не просто на какой-то работе с десяти до семи, а в работе по своему профессиональному предназначению.
⠀
Звездочки🌟, если вы чувствуете, что работа не приносит удовлетворение, не окрыляет - это значит, что вы еще не распознали ваше профессиональное предназначение.  Как астролог, я горячо рекомендую его узнать, «включить» свое Солнце🌞 и открыть возможности личностного роста. Вот увидите, когда это будет работа по профессиональному предназначению, то карьерные возможности найдут вас сами. Это небо - оно все видит и помогает тем, кто идет по его указателям.
⠀
Обратная сторона Солнца - о него можно обжечься🔥 но это только в том случае, если человек не реализует свой потенциал. Тогда в 42 года будет срыв и кризис. Но об этом в следующем посте.
⠀
Вам интересно знать про периоды планет? Тогда поддержите меня лайком❤️
⠀
Всем гармоничного Солнца!
⠀
⠀





<STARTOFPOST> Звездочки🌟, прямое включение из Мадрида:-) Я здесь, у меня второй день соляра и эмоции переполняют😍. Как же замечательно, что существует методика расчета соляра и коррекции судьбы.
⠀
Как видите, я не просто рассчитываю соляр, но и сама активно пользуюсь его мощью💪. И, честно, считаю, что если человек не поехал на соляр - год прошел впустую. Звездочки, милые, никого не хочу обидеть, просто говорю как есть. Почему?
⠀
Смотрите сами 👉солнце все равно займет на небе позицию, которую занимало во время вашего рождения. Ваш личный астрологический год запустится🚀, и…Или год пройдет как получится, может круто, а может опять день сурка. Или вы подготовитесь к этому моменту заранее. В день рождения🎉 окажетесь в том месте, где сложится наиболее благоприятное для вас сочетание планет. Повернете свою жизнь так, как хочется. И если этот момент пропадает зря, мне так жаль….
⠀
Как мне хочется взять каждую из вас за руку и сказать☝️: «Не трать год зря. Езжай на соляр. Сравни эффект, и ты будешь ездить на соляр каждый год!» Он будет ярче и насыщеннее, этот год осознанной встречи соляра. Словно отвечать на запрос, который ты ему задала. На желание карьеры ответит карьерным ростом. На желание любви приведет вторую половинку. На каждое желание, которое ты загадаешь на встрече соляра, у твоего года будет ответ!
⠀
Всем соляр, звездочки🌟!
⠀





<STARTOFPOST> Практики для соляра✨
⠀
Девочки, вы часто спрашиваете, что делать на практике соляра не дома. Первый день вы видели в сториес.😉 А сегодня у меня 2 день. Рассказываю о нем!
Вы помните, что второй день соляра влияет на нашу степень эмоциональности в течение года и финансовый успех? 
Второй день очень важно провести максимум комфортно для себя.
⠀
Напоминаю, что самый важный - первый день соляра!
Далее уже информация для желающих осознанно провести год 😉
⠀
Что можно сделать во 2 день соляра:
✅ сходить на спа-процедуры и релакс массажи
✅ обязательно быть в хорошем настроении
✅ уделить внимание своей маме. К примеру, купить подарочек.
✅ навести порядок в финансах
✅ правильно питаться
✅ купить что-нибудь для дома
✅ пить больше воды
⠀
Например, я сейчас позавтракаю, обязательно съем фрукты или десерт с мыслями о своей душевной гармонии и финансовом благополучии, схожу на укладку, а потом по магазинам - купить что-нибудь для дома и подарок маме. 
Поэтому, если вы на соляре, и не знаете, чем заняться - shopping day отличный вариант🤗
⠀
Все, что мы делаем осознанно во 2 день, влияет на наши финансы и гармонию, как вы уже поняли.
⠀
Вечером в этом же посте допишу по часам как я провела день. Надеюсь, моим клиентам, которые отправляются на соляр, это добавит эффективности. 
Обнимаю!☺️
⠀





<STARTOFPOST> Звездочки, продолжаю краткие уроки астрологии🌟. Сегодня рассказываю про период Венеры: он начинается в 14 и заканчивается в 28 лет.
⠀
Венера отвечает за любовь❤️ и формирование личной жизни. В прежние времена уже с четырнадцати лет люди обзаводились семьями - например, Джульетте было почти четырнадцать, когда она встретила Ромео.  В этот период случается первая любовь. Происходит больше всего встреч со второй половинкой. Впрочем, если вам уже больше 28 лет и судьбоносной встречи не произошло, в любой момент☝️ можно воспользоваться расчетом «женское счастье» и отыскать суженого, которого назначило небо.
⠀
Период Венеры - замечательное время для проработки женственности. Это курсы макияжа, танцы💃, классическое и правополушарное рисование и другое творчество. В этом возрасте рекомендуется продумать в голове образ идеального партнера, заодно разобравшись в своих вкусах. Что вам нравится в характере будущего избранника, а что категорически нет.
⠀
Если у вас, звездочки✨ есть дети, которые вступили в возраст Венеры, помните, что ваша личная жизнь служит для них образцом. Астрология рекомендует говорить с дочкой или сыном о любви, формировать правильное отношение к личной жизни. Предлагайте им заниматься танцами или рисованием, чтобы проработать Венеру. Ходите вместе на выставки и музеи, развивайте вкус. Помогите научиться готовить с любовью. Эти совместные занятия бонусом еще и сблизят вас с детьми🤗
⠀
Девочки, всем гармоничной Венеры и счастливой личной жизни в любом возрасте!
⠀





<STARTOFPOST> Вы помните, какой сейчас период?
Все, кто заточен на успех и достижение своих целей, знайте, что сейчас с 18 апреля - самое идеальное время для формирования своей мечты, чтобы осуществить ее после 3 мая.
⠀ 
Откладывать план проживать жизнь своей мечты больше нельзя- сейчас или никогда!
⠀ 
Поэтому я запускаю свой первый БЕСПЛАТНЫЙ двухнедельный курс «Мечтай и действуй!» @dream_and_do_project !
⠀ 
В команде с авторитетными тренерами и бизнесменами (состав говорит сам за себя) мы:
🌟 научим вас, как определить свои истинные желания, цели, процесс достижения которых принесёт кайф, а результат не разочарует.
🌟раскроем секреты достижения целей  в бизнесе, личной жизни, реализации своего предназначения и других важных сферах.
🌟поделимся собственными историями и эффективными стратегиями успеха.
🌟вдохновим на трансформацию и гарантируем исполнение желаний некоторых участников уже во времена марафона.
🎁Абсолютно все участники получат ГАРАНТИРОВАННЫЕ подарки!
⠀ ‼️Важно: в проект мы готовы взять только 100 тысяч человек ( и наша цель уже почти достигнута), чтобы уделить внимание и ответить на вопросы каждого!
⠀ 
Поэтому, чтобы занять себе место в 🚀, прямо сейчас:
1. Подпишитесь на аккаунт проекта @dream_and_do_project !
2. Подпишитесь на ВСЕХ экспертов (29 человек) в разделе «Подписки» (гарантированные подарки получат толко те, кто выполнил это условие).
3. Поставьте ❤ этому посту и напишите в комментариях: я в деле! 🚀🚀🚀
До встречи в проекте и пристегните ремни!🙋🏻‍♀
⠀





<STARTOFPOST> Продолжаю серию постов про периоды планет и их влияние на человека. Сегодня поговорим про возраст Меркурия 👉 это от 7 до 14 лет.
⠀
Меркурий отвечает за общение, познание окружающего мира, учеба. В этот период астрология рекомендует вкладывать в ребенка знания📚: репетиторы, секции, дополнительные занятия. Важно тренировать память и развивать мозг: Любое знание, приобретенное в этом возрасте, полезно. Чем активнее ребенок учится сейчас, тем проще ему будет впитывать информацию в будущем.
⠀
В период Меркурия ребенок отрывается от безграничной заботы взрослых и вступает в новый мир🌎. Он становится учеником и утверждается в этом новом мире в разных ролях: лидер, одиночка, участник коллектива или изгой. И здесь астрология рекомендует родителям научить ребенка справляться с трудностями. Даже если ребенок не лидер, он должен уметь очертить свои границы и не позволять их нарушать. Уметь отвечать без хамства и защищаться без травм.
⠀
Это сложный, важный и прекрасный период. Всем гармоничного Меркурия, звездочки✨!
⠀





<STARTOFPOST> Начинаю серию постов о периодах планет🎆, чтобы вы понимали, в каком периоде находитесь и на что астрология рекомендует обратить внимание.
⠀
Звездочки мои✨, возрастные периоды в астрологии открывает возраст Луны, от рождения до 7 лет. В натальной карте Луна отвечает за детство, эмоции и отношения с мамой. Астрологи рекомендуют отдавать детей в школу не с шести, а с семи лет - потому что в период Луны ребенок должен быть при маме, а не при учителе. Много спать, гулять и хорошо кушать. Вообщем все то, чему покровительствует 🌙
⠀
Астрология говорит, что в возрасте Луны формируются эмоции - поэтому рекомендуется развивать именно эмоциональный интеллект. Учить ребенка осознавать свои чувства и эмоции. Отличать злость от страха. Кстати☝, звездочки, у издательства МИФ @mifbooks есть книга «Эмоциональный интеллект ребенка» Джона Готтмана, отличное руководство для проработки эмоциональной сферы у детей.
⠀
Девочки, если у вас проблемы с эмоциями😐: сложно их выражать или, наоборот, контролировать - оглянитесь на свое детство. Хватило ли вам мамы до семи лет? А всем мамам астрология рекомендует уделять детям больше внимания, проговаривать эмоции, учить ими управлять, чтобы их Луна была более гармонична.
⠀
Всем гармоничной Луны! 💫
⠀





<STARTOFPOST> Было это несколько лет назад. Я смотрела на торт🎂, на свечи и думала, что же делать, чтобы никого не обидеть, но выйти из неудобного положения.
⠀ 
Милая официантка так радовалась, что сделала мне сюрприз. А то сидит одинокая девушка, в Красноярске, в свой день рождения🎉, непорядок, видимо подумала официантка. Надо как-то ее порадовать, тортом и свечками, как без них!
⠀
Звездочки, вы читаете меня давно и уже все знаете))) Что есть такой мощный инструмент как соляр. Это когда встречаешь день рождения в правильном городе и меняешь себе судьбу в лучшую сторону. Но город обязательно должен подобрать астролог.
⠀
Несколько лет назад для встречи соляра я себе выбрала Красноярск. Поехала одна, так получилось. Но это же не развлекательная поездка, все для дела.
⠀
Я прилетела в Красноярск, и надо было встречать соляр в ресторане. Я выбрала ресторан, сижу за столиком, никого не трогаю, ни к кому не пристаю 😂 и милая официантка, принимая заказ, спросила: «К вам кто-то присоединится?» Слово за слово, и она уже всплескивает руками, как, в день рождения, в Красноярске, совсем одна! Я объяснила, что я - астролог, и для меня эта ситуация абсолютно нормальна. Соляр важнее всего. Девушка широко распахнула глаза и ушла.
⠀
Все шло своим чередом. Я встретила соляр, постоянно звонил телефон с поздравлениями, я чувствовала себя абсолютно счастливой, как па-бам!
⠀
К моему столику шла милая официантка и несла торт🎂. На торте ярко горели свечи 🙈 А вы же помните, звездочки, что свечи на соляр задувать нельзя? Целый год энергии не будет.
⠀
И вот я смотрю на свечи на торте. На официантов, поваров и посетителей, которые с радостью тоже вспучили и стали со всеми петь мне Happy Birthday. И думаю, как же так выкрутиться, но свечей не задувать 😂
⠀
Решила просто сказать правду 🤷‍♀ Что спасибо, очень тронута, но я астролог. И у нас есть определенные правила в день рождения, среди них - свечей не задувать. Иначе удачи будет меньше чем задумывалось и все такое. А я специально ради этого из Москвы прилетела в Красноярск. За удачей и исполнением желания)) Так что есть предложение! Мне надо помочь! Я загадываю желание, а вы задуваете свечи, идет? И весь ресторан с улыбками задул мне свечи ☺
⠀





<STARTOFPOST> В астрологии есть три причины неудач в бизнесе. Звездочки, давайте их рассмотрим👇
⠀
✅ Неподходящее время запуска.
Очень важно правильно выбрать время для старта бизнеса!
Что это был не ретроградный Меркурий и не затмение и пр. И это только малая часть, которую астролог учитывает, когда консультирует вас про бизнес. Главное - ваши личные аспекты и они должны быть благоприятные для финансового успеха и 💰богатства. Это видно в натальной карте. 
А если вы сами решаете, когда открыться, то ненароком можно угодить в аспект серьезных расходов.
⠀
✅ Не те партнеры. 
Есть люди, работа с которыми принесет успех и возможности вашему бизнесу. 
Такие талисманы, когда взял на работу или в партнерство, и бизнес пошел🚀: клиенты, заказы, прибыль. А бывает и наоборот - стали делать бизнес с умным и крутым партнером, а каждый шаг на пустом месте оказывается провальным. Сами видите, звездочки, как важно проверять совместимость с партнерами и сотрудниками. Для этого нужно так мало: дата и город рождения человека, а если есть время рождения, то совсем хорошо.
⠀
✅Неправильный выбор формы занятости и профессии. 
Если вы занимаетесь не своим делом, формула богатства не включится никогда. Будет просто средняя зарплата. Если небо рекомендует вам заниматься своим делом, а вы упорно ходите в офис, то карьерного роста можно не ждать. Если звезды в вашей натальной карте встали в позицию, благоприятную для создания украшений👑, а вы бухгалтер, то какая тут формула богатства(( надо быть на своём месте! И это место будет обязательно нравится ☺
⠀
Девочки! Вывод: формула успеха: 
1) открыть бизнес в рекомендованное астрологом время. 
2) В той форме занятости, которая подходит именно вам. В своей нише. 
3) С правильным партнером или вовсе без партнера, как звезды встанут. И тогда будет полный дзен!
⠀
А какие вопросы про ваш бизнес вы бы задали астрологу?
#профориентация_astrologinna





<STARTOFPOST> В анализе профессионального предназначения используются два блока: подходящая форма занятости и идеальная профессия.
Одно без другого - не работает 🙅‍♀ А когда все вместе, то вот откуда идёт богатство, о формуле которого вы меня спрашиваете.
⠀
То есть профессиональное предназначение- это как вам рекомендуется работать и кем. Сегодня поговорим про первый блок: форму занятости.
⠀
Звездочки, смотрите! Всего есть четыре формы занятости:
⠀
✅ ИП (индивидуальный предприниматель) или Личный бренд. Когда вы работаете только на себя. Звучит вдохновляюще, да? Но есть нюанс. Если вы думаете, что будете свободной птичкой порхать по морям и отпускам, то вот незадача. Ваше дело в это время будет стоять, потому что некому работать, кроме вас. Если нанять других сотрудников (кроме курьера и уборщицы), то бизнес рухнет. Так как все должно быть завязано на вас.
⠀
✅ Найм. Когда вы работаете на собственника бизнеса и выполняете задачи, которые он ставит. С должностными обязанностями и оплачиваемыми отпусками по трудовому законодательству.
⠀
✅ Инвестиции. Когда вы, например, купили акции Сбербанка или Газпрома, а теперь живете на процент. Чудесная форма занятости и с отпусками в ней полный порядок, если хватит процента от инвестиций.
⠀
✅ Собственник или Биг Босс. Когда вы владелица бизнеса и на него работают сотрудники. А вы осуществляете стратегию и общее руководство, заодно выбирая, где отдыхать. Сейшелы или Мальдивы))) Бизнес от вашего отсутствия не развалится, заместитель за всем присмотрит.
⠀
Определить форму занятости, которую именно вам рекомендуют звезды - очень важная задача, но это только часть анализа профессионального предназначения.
⠀
Вторая часть - сфера занятости, и об этом я расскажу попозже.
⠀
Девочки, а по какой форме занятости вы сейчас  работаете? И нравится ли вам это? 
#профориентация_astrologinna ⠀





<STARTOFPOST> Девочки, 20 марта начался новый год, который покровительствует теме самореализации 🌟
⠀
Это значит, что сейчас важно строить карьеру, но не лишь бы где, а по своей миссии, по своему профессиональному предназначению.
⠀
И пахать, пахать и ещё раз пахать. 
Расслабимся в следующем году 💪 сейчас нельзя, что бы не остаться у разбитого корыта, сейчас делается задел на ближайшие года.
⠀
Как вы уже поняли, год Пути благоприятствует деятельным и активным, целеустремленным.
⠀
Очень эффективна постановка целей, только не просто «хочу много заработать», а написать цифры. Записать, что вы будете делать, чтобы выйти на такой доход. Рекомендуется продвигать себя в соцсетях, работать над личным брендом, прокачивать навыки. Если в этом году не строить карьеру, то потом расти профессионально будет гораздо сложней.
⠀
Только, звездочки, есть нюанс. На пути самореализации небо поддержит тех, кто работает на своем месте. Не просто ходит в офис с 10 до 19 и зарабатывает какие-то деньги, а горит тем, что делает. Вместо «я просто работаю учителем» верит, что несет людям знания. И, если вы работаете согласно профессиональному предназначению в натальной карте, звезды будут на вашей стороне.
⠀
Всем самореализации!
⠀





<STARTOFPOST> Звездочки, иногда вы пишете мне через месяц после соляра - «А где результат?» «А соляр что-то не сбывается» 🤷‍♀. Всего же месяц прошел 🙈 У вас это желание никак не сбывалось, а тут мы хотим сразу на следующий день)) Так не бывает, мои дорогие.
⠀
Соляру нужно время раскачаться!
⠀
Что делает соляр? Он даёт больше возможностей и результат в течение всего года. У кого-то событие произойдёт в конце соляра, у кого-то в середине.
⠀
После соляра вам встречается больше шансов осуществить мечту, ради которой все это затевалось. Под ноги бросаются возможности, случайности становятся не случайны... Честно скажу, когда я делала соляр на брак, из всех моих клиентов только одна девушка не вышла замуж, заказав соляр. Именно потому, что она уволилась с работы и целый год просидела дома, не отходя далеко от дивана. Увы, в этом радиусе у нее не случилось новых знакомств 🤷‍♀
⠀
Поэтому, звездочки мои! Сделав соляр, идите в места, где роятся возможности. Если это был соляр на брак, отправляйтесь в кафе, клубы💃 и другие места знакомств. Дайте небу шанс, чтобы направить суженого вам навстречу. А за возможностями и встречами небо не постоит 😘
⠀
Важно! Не забывайте, что в момент соляра надо точно выполнить инструкции, которые вы от меня получите. К примеру, исключить алкоголь. Иначе поездка на соляр будет бессмысленной 🙈
⠀
Ну что? Готовы исполнять свои мечты? 😊
⠀
Всем соляр, мои дорогие!
#соляр_lubimova_astrolog ⠀
⠀





<STARTOFPOST> Девочки, вы обращаетесь ко мне за определением профессионального предназначения, потому что нынешняя работа не радует душу и кошелек 🤷‍♀
На письменной ✍консультации я анализирую вашу натальную карту и делаю вывод о вашем профессиональном предназначении, на которое указывает небо. Преподавать йогу, например.
⠀
А получаю такую интересную обратную связь: «Инна, как же это странно… Год назад я думала уйти с работы и начать преподавать, но испугалась 🙈Думала, ну, кто я такая, все лишь 7 лет занимаюсь йогой, не преподавала никогда….И знаки же были, Инна! Мне зал предлагали, звали на фестивали, группу обещали набрать, я бы смогла, но…стало страшно, и я осталась в бухгалтерии. Теперь конечно я немного жалею. Но как же замечательно, что обратилась к вам и получила подтверждение, что йога - это моё».
⠀
Звездочки мои✨, не проходите мимо знаков и возможностей реализации в профессии! Напоминаю, этот год проходит под знаком Пути. Это значит, он особенно благоприятен для вас в обретении профессионального предназначения. Если в этом году вы начнете заниматься тем, что предназначило небо, то вас ждет быстрый старт и успех! Но начинать надо тоже в правильное время. Я это пишу в полном анализе профессионального предназначения.
⠀
Как мне хочется, чтобы у вас горели глаза от того, что вы делаете! Чтобы внутри жило чувство «Я занимаюсь своим делом, это место - моё»! Звездочки мои, желаю каждой из вас работать по профессиональному предназначению. А если вы еще его не знаете, всегда рада помочь❤. Всем по профориентации!
⠀





<STARTOFPOST> Детство. Пора спать, а я ложусь в кровать и начинаю мечтать. Ведь ночь - самое лучшее время для мечты ☺
⠀
Сколько себя помню, в детстве мечтала только об одном - завести целый зоопарк дома 🙈 Как будто 3 попугая, морская свинка и собака - этого мало 😅 Потом мечтала стать астрологом, как мама. Намечтала 😂
⠀
Потом мечтала помочь всем, кто болен раком. Стала консультировать онкобольных.
⠀
А о чем вы мечтали в детстве?
⠀
Ведь все мы в детстве мечтали так безгранично. Но с возрастом люди забывают, что мечтать важно на протяжении всей жизни и самое главное - осознанно мечтать то! Потому что небо любит мечтателей и мечтами вы приоткрываете эту небесную дверь 🤩
⠀
Но бывает, вроде мечтаешь каждый вечер, но все как-то не так. Не сбывается. Астрология считает, что мечтам мешают воплощаться:
⠀
✅Наши страхи - они отображены в натальных картах, а значит, их можно проработать. Осознать, принять и даже определенными астрологическими практиками из страхов превратить в помощников 💪 Самый распространенный наш страх в том, что мы просто боимся. Боимся мечтать - «ну, а смысл мечтать, все равно у меня никогда не будет домика у моря». Ах, звездочки мои, так вы даже не даете небу шанс!
⠀
✅Мнение общества - вот это «зачем ты мечтаешь стать фотографом в свои почти сорок лет, это просто смешно». Знаете, звездочки - люди рядом с нами должны нас поддерживать и в нас верить, иначе зачем они рядом? Чтобы тянуть нас вниз?  Кстати, у астрологов так и происходит - небо отсеивает из их окружения «лишних» людей.
⠀
✅Проблемы - финансовые, в отношениях и прочие. И правда, разве размечтаешься, когда надо отдать долг или опять поругалась с мужем? Эти проблемы решаются, звездочки мои - если прорабатывать свою натальную карту. Например, на астрологическом марафоне вы как раз получите начальное представление, что такое «проработка», как она происходит и что меняется после. Или можно получить подробную консультацию астролога и прорабатывать определенные аспекты целенаправленно.
Как же мне хочется, чтобы каждая ❤из вас могла смело и беспрепятственно мечтать!
⠀
Итак, о чем вы мечтали в детстве? Есть те, кто тоже хотел купить зоопарк? 😅
⠀





<STARTOFPOST> Звездочки мои✨! Астрологический экспресс-марафон под названием «трансформация натальной карты» 🚂подан на платформу. Уже в понедельник его пассажиры начнут прокачивать планеты и преобразовывать свою судьбу. И если вы еще думаете, или на что-то отвлеклись, специально для вас я оставила последний вагон. Прыгайте, звездочки мои, и вместе отправимся навстречу изменениям!
⠀
Напоминаю☝️: марафон «трансформация натальной карты». Стоимость 700 рублей.
⠀
❗️даты с 9.04 по 16.04. 
Семь мощных дней, и каждый день вы будете прокачивать одну из планет. Каждая планета отвечает за определенную сферу жизни, а значит путем астрологических практик изменится и она.
⠀
❓Кто может участвовать: все! 🔹Даже если вы ещё ни разу не обращались к астрологу 🔹Даже, если вы не знаете точное время рождения - это марафон начальной ступени, и для него такие знания не нужны;
🔹От вас нужно только желание изменений в жизни и около часа свободного времени каждый день.
⠀
❓Где будет проводиться марафон:
в закрытом аккаунте инстаграм с доступом на 2 месяца
⠀
❓Где записаться: в Директе
❓Когда последний срок, чтобы решить и оплатить:
08 апреля 23:59 по Мск
⠀





<STARTOFPOST> Скажите, звездочки мои✨, вы оставляете себе время на помечтать? Или давно забыли, как это делается, потому что некогда и вообще куча дел🤦‍♀
⠀
Знаете ли вы, что в астрологии очень важно мечтать? Потому что, когда вы мечтаете, то тоже прорабатываете свою натальную карту. Вы мечтаете и напрямую обращаетесь к небу, по макушку погружаясь в астрологию.
⠀
Но! ☝Мечтать надо правильно. Осознанно. С намерением. Например, вы вчера прочитали у меня про правильный цвет кошелька и идете покупать красный и складной. Так вот, покупать его надо не с мыслью «ой, какой хорошенький», а с мыслью «я выбираю красный кошелек, потому что хочу проработать свою финансовую сферу и разбогатеть».
⠀
Так и с мечтами 👉 делать это надо осознанно, с намерением, в правильное время, например в первую минуту первых лунных суток (об этом я еще расскажу вам подробнее, звездочки). Мечтать надо конкретно и даже с дедлайном - например, хочу выйти замуж в 2018 году за любимого человека. Представляя себя в состоянии сбывшейся мечты, в свадебном платье. То есть вы мечтой как бы сжимаете «пружину», а потом начинается самое проблемное(( Многие держат мечту, а ее надо «отпустить» прямо в космос. Разжать «пружину» и забыть про мечту. И как только вся цепочка есть, небо начинает помогать нам в исполнении мечты.
⠀
Не забываем, что у каждого своя натальная карта. И кому-то по жизни достаётся все легче, а кому-то сложнее. Но это не повод не мечтать, звездочки.
⠀
И ещё! По астрологии мечтать надо так, чтобы мечта на лету превращалась в цель. Поэтому мы, астрологи - большие мечтатели 😘
⠀
Девочки, как часто вы мечтаете «осознанно»?
⠀





<STARTOFPOST> Звездочки мои✨, как семь дней мощной💪 проработки планет вам помогут, или что вам даст участие в астрологическом марафоне:
⠀
✅вы узнаете значение каждой из семи старинных планет
✅увидите взаимосвязь со сферой жизни, за которую они отвечают
✅получите лайфхаки для успеха в делах и авторские упражнения-практики и
✅увидите, как их выполнение меняет вашу жизнь.
⠀
Ну например 👉 Я рассказываю вам про Венеру и как понять, она у вас сильная, слабая, или где. Даю упражнения, как улучшить влияние Венеры (вы же помните, звездочки, Венера - про любовь, гармонию и красоту). Вы выполняете определенное упражнение (это мои авторские разработки, вы получите их в закрытой группе инстаграм). А потом наблюдаете, как гармонизируются отношения в семье или как вас приглашают на свидание.
⠀
Мы будем работать над:
⭐ эмоциональностью и агрессивностью
⭐ сферой финансов (много вопросов вызвал мой предыдущий пост - да, девочки, мало завести складной кошелёчек красного цвета, надо ещё и над картой своей работать ☝)
⭐ богатой психологией (бонус 🎁 каждому участнику - запись вебинара про богатую психологию с марафона по прокачке денежной сферы)
⭐ сферой личной жизни
⭐ энергичностью
⭐ и многим другим!
⠀
В астрологии важно все делать постепенно. Вы заложите фундамент для более глубинной работы над собой и получите рекомендации, которые сможете выполнять и дальше 👍
⠀
Запись на астрологический марафон «трансформация натальной карты» открыта. ❗даты 9.04 - 15.04 плюс упражнения на бонусный восьмой день 16.04
❗700 рублей за подборку астрологических практик на каждый день и наглядный пример, как они меняют определенные сферы жизни
❗доступ в закрытый аккаунт в инстаграме на 2 месяца
⠀
Записывайтесь 👉в директе
❗Крайний срок оплаты: 08 апреля 23:59 по Мск.
⠀





<STARTOFPOST> Звездочки мои!✨ А помните, я спрашивала у вас, какого цвета ваши кошельки? Вопрос был не праздный. И как у каждого уважающего себя вопроса, у него есть ответ.
⠀
Про правильный цвет для кошелька я сейчас расскажу. Самое главное, он должен быть, этот кошелек. А не задний карман джинсов или дно сумки. У денег💰 должен быть домик, чтобы они там гнездовались. И от этого домика-кошелька зависит, деньги в нем накапливаются или наоборот, улетают со свистом.
⠀
Самый 👌привлекательный для денег кошелек - насыщенного красного цвета. Как кровь и жизнь. Он прокачивает вашу финансовую сферу, удваивает деньги и дружит с Фэн Шуй.
⠀
Кошелек желательно складной, чтобы деньги сворачивались по его изгибу. В хорошем состоянии☝️, не потертый или с дырой в подкладке - все это прямо влияет на сферу финансов.
⠀
Мужчинам рекомендую носить деньги в синем складном кошельке. Девочки, читайте дальше.👇
⠀
🔹Фиолетовый, сиреневый, зелёный, розовый, синий, цвет металла - неплохо. Но лучше красный:-)
⠀
🔹Черный, серый и коричневый - из серии «снимите это немедленно». Выудите из сумочки и выбросьте - в них деньги не живут. Улетают, разлетаются и прочее. Копить в таких кошельках оооочень сложно.
⠀
🔹Остальные цвета нейтральны для денег. Не препятствуют накоплению, но и не преумножают.
⠀
Есть много способов прокачать свою «формулу богатства». Две вы уже знаете: работать по профессиональному предназначению и обладать правильным кошельком 😉 Есть ещё способы. Рассказать? 
Желаю всем богатства и финансового процветания!
⠀





<STARTOFPOST> Звездочки мои✨, специально для вашего удобства я подготовила для вас навигацию по Соляру - моему любимому и самому романтичному методу изменения судьбы.
⠀
Если коротко, то идея и ее воплощение прекрасны: вы хотите изменить один из аспектов судьбы, например, найти новую работу мечты. Я подбираю вам города, куда нужно поехать и отпраздновать день рождения. Вы едете, предположим, в Екатеринбург или Дижон, мечтаете😇 там о новой работе и действуете по моим инструкциям. Потом возвращаетесь и наблюдаете, как меняется ваша жизнь: Соляр работает так, что в течение года со дня рождения все загаданные изменения случатся.
⠀
Это было вкратце. Теперь подробности👇:
⠀
✅Что такое соляр и зачем он нужен: #pro_соляр
⠀
✅Кому не нужен соляр: #pro_соляр_кому_не_подходит
⠀
✅Инструкция к соляру: #pro_соляр_инструкция
⠀
✅Как провести 12 дней соляра, чтобы год был максимально эффективен: #12дней_соляра_astrologinna ⠀
✅Как заказать соляр: написать в Директ - хочу соляр!
Изучайте, звездочки мои и спрашивайте, если останутся вопросы! Всем соляр 😘
⠀





<STARTOFPOST> И, пабам - барабанная дробь! Звездочки мои✨, объявляю запись на седьмой астрологический марафон открытой! Семь дней, которые потрясут вашу натальную карту, а вместе с ней - вашу жизнь.
⠀
🔆Астрологический марафон. Начальная ступень.
Тема: «Трансформация натальной карты»
даты: 9.04 - 16.04
стоимость: 700 рублей
⠀
Что входит:
✅ежедневная проработка определенной сферы, за которую отвечает одна из семи старинных планет;
✅упражнения и техники, которые получите от меня лично;
✅бонусное упражнение на восьмой день марафона
⠀
Что не❗️ входит
❎индивидуальная обратная связь каждому
⠀
Что от вас нужно:
✅желание изменить свою жизнь в лучшую строну
✅один час в день (именно столько в среднем потребуется на выполнение задания), посвященный проработке
✅700 рублей, чтобы оплатить марафон (подумайте, это всего лишь 100 рублей в день за то, чтобы начать менять судьбу к лучшему!)
⠀
Что не нужно:
❎точное время и дата рождения. Участвуют все! Натальная карта для этого марафона НЕ нужна. И также НЕ нужны специальные знания в астрологии!
⠀
❓Где будет проводиться марафон:
в закрытом аккаунте инстаграм
⠀
❓Срок оплаты 08 апреля 23:59 по Мск ⠀ 
Чтобы стать участником 👉🏼Пишите в Директ
⠀
⠀





<STARTOFPOST> Знаете, каково это 👉 быть астрологом? Кроме постоянной работы над собой, конечно. Говорят же, хочешь изменить мир - начни с себя. С людьми так же - прежде чем учить их трансформировать свои натальные карты, нужно начать со своей.
⠀
Свою натальную карту я знаю наизусть, для астролога это норма. Но самое забавное, что когда я спрашиваю своих учениц - начинающих астрологов про какие-то моменты в их натальных картах, они иногда теряются. И это простительно, они же юные астрологи. Но мои ученики в шоке, как я ещё и их натальные карты помню 😂 
А для меня это так естественно 🤷‍♀ Реальность астрологов - она такая, вначале в дверях появляется натальная карта, а за ней человек))
⠀
Астрологи постоянно трансформируют свои планеты - а я пошла немножко дальше и придумала астрологические марафоны 🤩 
Чтобы за неделю каждая из вас, звездочки✨, под моим руководством трансформировала свои планеты, плюсы и минусы своей натальной карты и даже изменила определенные моменты судьбы 🙏
⠀
Все подробности про седьмой астрологический марафон будут уже сегодня вечером.
⠀
Готовы прокачать свою карту? 💪
⠀





<STARTOFPOST> Звёздочки, у меня для вас приятная новость✨
⠀
Вы знаете, что я всегда за то, чтобы трансформировать жизнь человека в лучшую сторону, причем не через полгода - год, а здесь и сейчас.
Поэтому для тех, кто хочет изменить свою жизнь, я придумала формат астрологического марафона - мощную и быструю проработку определенного аспекта натальной карты.
⠀
Астрологический марафон устроен так, что позволяет мне помочь большому числу людей - получается, что основную работу вы проводите сами. Делаете упражнения, общаетесь в закрытой группе. Я только корректирую выполнение заданий и вас👉 направляю. Даю индивидуальные рекомендации. Наблюдаю, как вы меняете свою жизнь.
⠀
Я провела уже шесть астрологических марафонов и вывела формулу, которая максимально эффективна. Подобрала упражнения, основанные на разных видах астрологии. Они меняют сферу, которая прорабатывается в марафоне и заодно затрагивает другие. Первые изменения участницы наблюдают еще в ходе марафона, и это кажется чудом. Всем, кроме меня и участниц - потому что мы вложили силы, время и душу в Результат.
⠀
Совсем скоро👆 я объявлю начало и тему следующего марафона, следите за обновлениями, звездочки мои. Решайте, хотите ли вступить в третью сотню участниц, которые с помощью астрологического марафона уже изменили свою жизнь.
⠀





<STARTOFPOST> Если бы все люди рождались с идеальными натальными картами, мир был бы чудо как хорош ❤️
Все занимаются любимым делом, любят правильных избранников и во все стороны излучают счастье. Но натальные карты бывают разные - звезды вносят в них не только позитив. Можно смириться с тем, что написано в ваших натальных картах - и с формулой бедности, с разводами и прочими происшествиями. А можно внести коррективы в записи звезд. Проработать напряженные моменты.
⠀
Как? О, способы есть.
Самый надежный👍 - самой стать астрологом. Рассчитать и проанализировать свою натальную карту и читать по ней как по книге. Видеть свое профессиональное предназначение и по нему работать. Оказаться в правильном месте в то самое время, когда туда войдет будущий муж. И прочие моменты, которые со стороны кажутся волшебством и невероятной удачей, а с точки зрения астрологии - тщательный анализ и расчет.
⠀
Еще один способ - поехать на соляр. Обожаю этот способ, его эффективность поразительна 🤩 Увидели проблему, например, отсутствие личной жизни. Заказали у астролога расчет соляра с тем, чтобы изменить личную жизнь. Отправились встречать день рождения в город, который укажут звезды. И в течение года непременно встречаете Его и подсчитываете приглашенных на свадебном банкете.
⠀
Можно☝️ получить профессиональную консультацию астролога - вместе с ним разобрать сильные и слабые стороны натальной карты и заранее готовиться к определенным моментам, вооружившись знаниями и техниками.
⠀
И мой один из самых любимых способов коррекции натальной карты - проработка определенных тем на астрологических марафонах.
Собственно, я именно потому и придумала эти астрологические марафоны, чтобы за короткий срок вы эффективно 💪проработали некий момент. Например, финансовую сферу - улучшили ее, выполнив комплекс заданий. Я провела уже шесть астрологических марафонов и каждый раз восхищаюсь, какие сильные изменения происходят у участников.
⠀
Звездочки🌟, а вы какой способ коррекции судьбы выбираете для себя?
⠀





<STARTOFPOST> А вы знаете, звездочки мои🌟, что 20 марта начался не просто новый астрологический год, но год пути🛣? Это значит, что те из вас, кто отыщет свой профессиональный путь и встанут на него, смогут достичь очень многого.
⠀
Каждая из вас прекрасная мать, чудесная жена и немножко☝️ больше. И вот это «немножко больше» так важно раскрыть, чтобы чувствовать себя сильной💪. Чтобы жить было интересно. Чтобы в жизни был смысл не только в семье, но и за ее пределами.
⠀
Неважно, чем вы будете заниматься - косметикой, украшениями, или возглавлять маркетинговый отдел. Главное - как вы будете себя при этом чувствовать. Будет ли ощущение силы, жизни «на всю катушку», 🎉кайфа и драйва. Если вы правильно нащупали свое профессиональное предназначение, вы будете испытывать весь этот спектр чувств. А если вы не чувствуете себя «на своем месте», то этот год особенно подходит,👉 чтобы все изменить. Найти себя в профессии. Узнать свое предназначение и его воплотить.
⠀ 
Звёздочки, а вам нравится то, чем вы сейчас занимаетесь?😉
⠀ 
#профориентация_astrologinna





<STARTOFPOST> Очень люблю делать соляры для бизнеса💰, потому что потом случается самое интересное - отзывы клиентов. «Инна, вы представляете, я получила крутую работу, о которой даже боялась мечтать!» «Инна, не знаю, что вы сделали, но клиенты идут косяком!» «Представляете, я только вернулась после празднования дня рождения, и наш стартап получил грант!»
⠀
Звездочки мои🌟, соляры для бизнеса очень эффективны. Их можно делать 🔹на деньги, чтобы они текли к вам рекой;
🔹на клиентов, чтобы они шли к вам уверенным потоком;
🔹на открытие бизнеса, чтобы ваш стартап успешно стартовал и укрепился в течение года после встречи соляра;
🔹на бизнес-партнерство, чтобы оно было успешным и обогащающим взаимно;
🔹на новую работу и карьеру, чтобы реализоваться в профессии и работать «на своем месте».
⠀
Соляр для бизнеса - мощный инструмент и воплощается🚀 очень быстро. Напоминаю - вы приходите ко мне с запросом, например, новой крутой работы. Я подбираю определенный город, где рекомендую вам встретить🎉 день рождения. Вы отправляетесь, например, в Сочи, гуляете по набережной и загадываете желание над свечами на именинном торте🎂. Ни в коем случае не задуваете свечи и следуете другим инструкциям, которые я вам дам. А потом пишите✍️ мне в директ «Инна, оно работает! Завтра я выхожу на работу мечты!» А я знаю. Знаю и очень радуюсь за вас.
#соляр_lubimova_astrolog ⠀





<STARTOFPOST> Для всех бизнес-звездочек🌟, которые хотят знать:
⠀
🔺принесет ли им новый сотрудник деньги, или наоборот;
🔺насколько плодотворно будет сотрудничество с  бизнес-партнером;
🔺справится ли новый человек с работой в должности, на которую претендует;
⠀
Я приготовила особенную услугу-расчет: 💰анализ денежной совместимости💰 с сотрудником или бизнес-партнером. Это будет подробнейший письменный файл, из которого вы узнаете:
⠀
✅Расчет до секунд времени вашего рождения (параметр, на котором строятся все астрологические расчеты);
✅Анализ вашего бизнес-взаимодействия с человеком, в результате которого вы узнаете, преумножит ли он ваши деньги или наоборот.
✅Стоит ли вам вместе работать.
Подойдёт ли человек для работы, которую планирует выполнять.
Бывает так, что у сотрудника есть все профессиональные компетенции, но он слишком эмоционален, чтобы продавать, и может ввязаться в спор с клиентом. И лучше этот факт узнать заранее от звёзд, чем из практики.
⠀
Уже скоро я напишу, сколько бизнес-звездочек могу взять для расчета денежной совместимости с сотрудником или с партнером. Это же так важно - знать, как влияет человек на ваш бизнес. Плодотворно или не совсем.
⠀





<STARTOFPOST> Выбор партнера по бизнесу - такой же ☝️важный, как выбор партнера в супружестве. С одним можно прожить долго и счастливо💑, преумножая прибыль💰. А с другим разругаться⚡️ в пух и прах и встретиться в суде. Чтобы бизнес-партнерство прошло по первому сценарию и не свернуло на второй, рекомендую 👉сделать анализ совместимости. Из него можно узнать, насколько вы с партнером подходите друг другу и собственно бизнесу, чтобы совместно его вести.
⠀
🌸Чтобы этот бизнес приносил вам деньги, а не бесконечное преодоление проблем.
🌸Чтобы вы вкладывались в дело поровну, а не смотрели друг на друга косо, «ой, что-то Вася халявит».
🌸Наперегонки генерировали идеи.
🌸Не ругались из-за денег, кому полагается больше и кто больше вложил.
⠀
Звездочки мои🌟! Рекомендую вам выспросить у будущего бизнес-партнера дату, время и место рождения (если со временем рождения сложно, обойдемся без него). И сделать анализ ваших натальных карт на денежную совместимость. В результате предотвратить кучу ошибок. Уйти от разочарований и даже банкротств. И наоборот, грамотными совместными действиями ⚒обогатить друг друга. Мы же создаем бизнес для удовольствия и денег. Ну и иногда чтобы спасти мир:-)
⠀





<STARTOFPOST> Маша - владелица небольшого магазина в инстаграм. Она шьет и продает одежду для малышей - эти несусветной красоты платьица и костюмчики👚, от которых каждая мать превращается в лужицу растаевшего мороженого и строчит в директ «хочу купить».
⠀
В какой-то момент Маша перестала справляться самостоятельно и взяла в команду Олю для продвижения в инстаграме. Оля была милая😊, улыбчивая и сообразительная, но почему-то заказов на платьица👗 стало меньше, а потом страницу магазина в инстаграме вообще заблокировали за некорректную рекламу. Ошибочно. Разблокировали, конечно, но осадок, то есть убыток, остался.
⠀
А еще Маша приняла на работу Варю на должность бухгалтера. Варя была неулыбчивой и даже немного занудной, но навела порядок в отчетности. А потом Маша заметила, что продажи пошли💣. Нет, с бухгалтерией это никак не связано. Маша вообще перестала понимать, что с чем связано и обратилась ко мне. Я попросила Машу показать мне даты, время и место рождения ее новых сотрудников. Проанализировала☝️ натальные карты Маши и каждой из девушек. И все объяснилось.
⠀
Прекрасная Оля, супер-профессионал в продвижении, категорически не подходила Маше для совместной работы. Звезды, простите, складывались в фиги вместо денег. А вот бухгалтер Варя наоборот, была для Маши как денежный талисман💰 - одно ее присутствие в команде обещало заказы и прибыль.
⠀
Звездочки мои🌟! Правильный подбор сотрудников в команду - самое важное в вашем бизнесе. Вы все проверяете профессиональные навыки человека, и это правильно. А я вам ооочень☝️ рекомендую включить в анкету маленький пункт «дата, время и город рождения», чтобы проверить еще и астрологическую совместимость. Чтобы в вашем коллективе не было конфликтов, все процессы работали как часы⏳, взаимовыручка, поддержка и, главное - прибыль! Иногда достаточно взять на работу одну такую Варю, и деньги польются рекой.
⠀





<STARTOFPOST> Я вам сейчас один секрет открою👆 - если вам чего-то страстно хочется, надо взять шарик, загадать желание, и отпустить шарик в небо🎈. Вместе с желанием. Вам надо в красках и образах представить, как желание тоже взмывает в небо, перепрыгивая через облака⛅️. Детский такой секретик, но, звездочки мои - он работает!
⠀
Кстати, наоборот 👉тоже можно - когда в жизни хаос и все не ладится, возьмите шарик🎈, повесьте на него проблему, и все это добро запустите в небо. Радует уже сам процесс запуска шарика, и возвращение в детство🎉, а там и жизнь налаживается. Тоже проверяла.
⠀
А знаете, где я беру самые правильные и радостные шарики? У Кати 😘@hakuna.project  От этих шариков такая легкость, словно Катя лично вкладывает душу в каждый. А может и правда вкладывает, не удивлюсь👌.
⠀
Так что, звездочки мои🌟, если вам нужно оригинально украсить детский праздник, взрослый день рождения🎉 или другое событие, подписывайтесь на @hakuna.project 🔹Во-первых, это красиво. 🔹А во-вторых, Катя сделает вам любые шарики - напишет🖍 на них все, что вы хотите. Кстати, шарики могут быть любых цветов, размеров и даже форм. Пишите Кате, и ее волшебные шарики исполнят все ваши сокровенные желания✨
⠀





<STARTOFPOST> Привет, звездочки мои🌟!
Напоминаю - сегодня, в пятницу 23 марта, ретроградный Меркурий входит в сильную фазу.  Закончатся эти неприятности 3 мая.
Впрочем…почему неприятности? Ретроградный Меркурий нужно просто «уметь готовить» 🍰- знать некие правила, что можно, а что нельзя. И тогда все будет отлично!
⠀
В период ретроградного Меркурия не стоит:
❎начинать новый проект или переговоры;
❎менять работу;
❎делать плановые хирургические операции;
❎покупать что-то крупное и важное, особенно - технику;
❎отправляться в путешествие или поездку. Внимание-на соляр ехать можно и даже нужно! На соляр даже в затмение лететь можно. ⠀
Ну, вы поняли, звездочки мои. Начало важных ☝дел лучше отложить до начала мая.
⠀
И наоборот, период ретроградного Меркурия благоприятен для:
✅разбора архивов, расхламления квартиры;
✅встреч со старыми друзьями, особенно если вы по каким-то причинам давно не общались;
✅ремонта техники и вещей;
✅возращению к изучению иностранных языков;
✅завершения начатого и трансформаций.
⠀
Так что, звездочки мои, накапливаем энергию для новых дел и «подчищаем хвосты» - завершаем все то, до чего раньше не доходили руки. И удачи всем нам!🙏 #ретроградныймеркуриймарт2018_astrologinna





<STARTOFPOST> Лена не хотела уже с вечера. Не хотела идти на эту унылую работу, где она вносила бесконечные правки в документы📚. За окном была серость, коллеги-зануды, деньги….деньги тоже. Небольшие и безрадостные. Когда Лена была практически в отчаянии, что неужели так, на нелюбимой работе, и пройдет вся жизнь, она прочитала мой пост о консультациях про профессиональное предназначение. ☝И записалась.
⠀
Когда я посмотрела в ее натальную карту, то никаких юридических услуг и нудных документов📝 в ней не было. А было создание авторских украшений💍💄👑, парфюмерия и даже мыловарение. Планеты уже не намекали, а умоляли Лену заняться своим предназначением и проживать свою жизнь. Где нет места юристу Леночке, а есть ювелирный бренд «Елена Прекрасная» и россыпи крутых бус и серег👑.
⠀
Мы подробно обсудили с Леной, когда  лучше начинать, когда заявить о себе. Ретроградный Меркурий мы пропустим - он не подходит для выхода на рынок, но потом я уже вижу удачное для Лены расположение планет🌗.
⠀
Пока Лена делает маленькие шаги: косметику и украшения. Пишет мне в директ, как она счастлива и как чувствует, что это «ее». Подружки выстраиваются в очередь и передают ее из рук в руки. Деньги текут уверенным ручейком, и их даже больше, чем Лена получала на прошлой работе. Вижу в ее карте, что когда уйдет ретроградный Меркурий, Лену ждет денежный поток💰🌊.
⠀
Горжусь Леной👍! Обещаю рассказывать вам много таких историй. Ах, звездочки мои🌟, обожаю наблюдать, как вы обретаете свое истинное профессиональное предназначение! Мне так радостно знать, что я вам в этом помогла. #профориентация_astrologinna ⠀





<STARTOFPOST> Мужу предложили работу в другой стране, и вы не знаете, переезжать ✈️или отклонить предложение? А может, вы решили переехать к теплу и морю🏝и выбираете, куда? Или внутри назревает желание все бросить и уехать? Возьму пять самых ярких 🌟и немного блуждающих звездочек, чтобы рассказать, где именно они будут счастливы и почему.
⠀
Консультация релокация - подробный письменный анализ📝 , из которого вы узнаете, какая страна и какие города предназначены именно вам. Чтобы там, как на блюдечке с голубой каемочкой🍧, лежала и работа мечты, и гармония в отношениях, и счастье. Чтобы вы могли реализоваться в разных сферах. Почувствовать, что вот он - дом!
⠀
Кроме точного, до секунд⏳, времени вашего рождения (важнейший параметр, от которого отталкиваются астрологи) вы узнаете:
⠀
✅где звезды предназначили вам жить в России, или нашептывают, что надо уезжать, чтобы добиться успеха;
✅список самых благоприятных для переезда городов и как переезд в них повлияет на вашу жизнь;
✅список городов, где вам не нужно жить ни в коем случае, с объяснениями причин;
✅когда благоприятнее всего планировать переезд.
⠀
✨ Подробнейший файл с ответом на все эти вопросы я отправлю вам на электронную почту. Чтобы после прочтения у вас не осталось вопросов.
⠀
✨Вы сами увидите, стоит ли вам переезжать, куда и зачем. Почему в том месте, где вы сейчас живете, все складывается именно так. И вы решите, стоит ли что-либо менять или лучше оставить все как есть.
⠀
✨ Стоимость консультации - 12 500 руб ✨Для записи писать в Директ 👉 @lubimova.astrolog
#важногдежить_astrologinna





<STARTOFPOST> Доброе утро, звездочки🌟! Оказывается, вас так много - замысливших переезд🎒👛👜! Специально для вас уже вечером я напишу про услугу 🔅релокации🔅: сколько человек я могу взять в ближайшее время и прочие технические подробности. А пока расскажу, что вы узнаете из подробного анализа:
⠀
✳уточненное до секунды время вашего рождения - на основе этих данных делаются всевозможные астрологические расчеты, это такая точка отсчета вашей судьбы;
✳где лучше жить именно вам, в России или за границей. «Где родился, там и пригодился» - это ваш случай, или как раз наоборот;
✳список подходящих вам городов и какие сферы в вашей жизни изменятся при выборе того или иного города;
✳список городов, куда ни в коем случае не надо ехать жить, и почему они вам не подходят.
⠀
Звездочки мои! В вашей натальной карте все уже нарисовано🎨: где вас ждет успех, в какой стране или городе вы будете счастливы и максимально эффективны.
⠀
Так хочется, что бы вы планировали переезд✈️, заручившись поддержкой планет, а не рассказами подружек, что где-то там хорошо. Уж очень это тонкое дело, энергетика стран и городов и важно знать, как она влияет именно на вас!
#важногдежить_astrologinnа





<STARTOFPOST> Доброе утро, звездочки! А есть среди вас «блуждающие звезды» 💫- те, кто замыслил переезд в другой город или другую страну? Тогда этот пост для вас!
⠀
Новое место жительства🏠 надо выбирать осознанно, и это не только про «надо жить у моря, мама». У моря 🏝👙конечно, отлично, но лучше спросить у звезд. На переезд тратятся огромные финансовые и энергетические ресурсы - и так хочется, чтобы он оказался успешен. Чтобы вы не бились в новой стране рыбой об лед, а попали в поток🏊
⠀
В вашей натальной карте уже есть все ответы: где вам лучше всего жить, чтобы оказаться на своем месте и в своей судьбе. Можно выяснять это опытным путем, скитаясь с чемоданами 💼👜🎒по планете и каждый раз начинать с начала. А можно проконсультироваться с астрологом и сразу получить ответ. Когда лучше переезжать, куда и почему.
⠀
Кстати👆, бывает так, что лучше остаться и никуда не ехать - потому что вот уже через несколько месяцев все будет хорошо, и бизнес, и личная жизнь.
⠀
Давайте помечтаем вместе! ✨⭐️
Представьте, что вы вольная птичка, куда бы вы отправились жить прямо сейчас и почему?
⠀
#важногдежить_astrologinna





<STARTOFPOST> Звездочки мои! 🌟Сегодня хочу напомнить, чем я могу быть вам полезна. Какие сферы жизни можно серьезно изменить с помощью астролога 🌟 
Я могу проконсультировать вас по скайпу и у вас останется аудиозапись нашей встречи, а могу сделать подробнейший письменный анализ-расчет на темы:
⠀
✅ Изменений в личной жизни.
Когда в этой личной жизни или пусто, или «разнообразные не те». Я нарисую вам психологический портрет будущего мужа. Расскажу о местах, где вероятнее всего его встретить👫. Предскажу несколько сценариев знакомств. В результате вы получите полное руководство к действию: будете знать, на кого обращать внимание, когда и где #женскоесчастье_astrologinna
⠀
✅ Исполнения желаний.
Вы знаете, что если встретить день рождение в нужном месте и в нужное время, задуманное исполнится? Крутая штука, обожаю ее - называется соляр. Вы рассказываете, что и как хотите изменить в жизни, а я рассчитываю, в каком месте✈️ вы должны оказаться для этого в день рождения, чтобы в течение года все сбылось #соляр_lubimova_astrolog ⠀
✅ Профессиональное предназначение.
Если вы на распутье и не знаете, пойти в найм или открыть собственное дело. Если ваша работа вам не в кайф. Если работаете 24 часа в сутки💪, а денег это не приносит - самое время спросить у звезд, где ваша ниша, и радостно ее занять #профориентация_astrologinna
⠀
✅ Дети.
Узнать больше про своего ребенка, куда его направлять и в чём поддержать👉, лирик он или физик - для этого нужно посмотреть на его натальную карту. Я могу сделать анализ натальной карты с точки зрения профориентации. Чтобы вы понимали, например, какие предметы лучше выбрать для сдачи ЕГЭ #детскаянатальнаякарта_astrologinna
⠀
Звёздочки! Консультирую очень подробно - мне важно, чтобы после нашей встречи в скайпе вы все понимали - в какую сторону идти, что делать, и почему. 
Обращайтесь!😉





<STARTOFPOST> Вот, например, Маша - она учитель английского. Работает в школе, до ночи проверяет домашние задания, готовит планы уроков📚. От разговоров в учительской на нее нападает тоска. После школы Маша подрабатывает репетитором. Свободного времени нет от слова «совсем». Особых денег тоже - раз в год Маша ездит на море, в Геленджик или в Крым. Первого сентября Маша уже устала.😰
⠀
А вот Наташа - тоже учитель, того же английского. Полгода проработала в школе и ушла - создала команду и открыла свою онлайн школу💪. Начала обучать английскому, сейчас предлагает изучить десять языков. Переехала в Испанию, потому что там тепло🏊. Искрится идеями. Школа приносит прибыль. Наташа ощущает счастье прямо с утра🎉
⠀
А знаете, что увидит астролог в натальных картах Маши и Наташи? Что Наташе звезды начертали работать в образовательной сфере✍ и быть предпринимателем. Наташа послушалась интуиции, рискнула или угадала, а теперь просто живет в потоке и собирает плюшки 🍰судьбы
⠀
А Маше нужен маааааленький толчок👉, чтоб, например, стать олигархом. В ее карте даже есть эта формула, но она молчит - потому что Маша не знает правильную профессию, чтобы формулу включить.
⠀
Ах, звездочки 🌟мои. Так и хочется сказать такой Маше, не отчаивайся! Анализ профессионального предназначения по натальной карте все поправит и направит на верный путь. И на него, словно голуби🕊, будут слетаться счастливые случайности, серьезные клиенты и профессиональный успех!
⠀ 
#профориентация_astrologinna





<STARTOFPOST> А вы знаете, что скоро снова надо резать салатики, потому что Новый год? Про салатики я пошутила😂, конечно. А про Новый год я очень серьезно. Он случится 20 марта - астрологический новый год, весеннее равноденствие и День Астролога, три в одном!🎉
⠀
Прощаемся с годом Солнца - в прошлом году мы встречали его во Вьетнаме, на берегу моря и это было так мощно!💪
⠀
Встречаем год Венеры - это будет удивительный год, несущий перемены в личной жизни💑 и обретение пути. Это не значит, что все пачками выйдут замуж, но вероятность велика… Особенно ☝если заказать расчет «женское счастье» с рекомендациями профессионального астролога как выглядит суженый и где самая большая вероятность его встретить👫
⠀
По московскому времени равноденствие наступит  20 марта в 19:15 - звездочки мои🌟, пора готовиться:
🔸Убрать дом, выкинуть все лишнее, старое, приносящее дискомфорт - вы же понимаете, это не только про вещи, но и про жизнь. Очистите в ней место для новых прекрасных событий!
⠀
🔸Почистить дом по технике семи лимонов - ее можно найти по хештегу  #практикаслимонами_astrologinna
⠀
🔸Продумать места для встречи - места Венеры. Кафе, где можно потанцевать или пофлиртовать. Или в кабинете косметолога, когда вы усиливаете свою красоту.
⠀
🔸Загадать желание - в год Венеры рекомендую загадывать про личную жизнь и финансовое благополучие.
⠀
🔸Отставить в сторону бокал - звездочки мои, чтобы желание исполнилось, исключите алкоголь. Он не совместим с астрологией и серьезными практиками - а мы с вами серьезны как никогда!





<STARTOFPOST> Звездочки мои, счастье захлестывает меня по макушку и я очень хочу с вами  поделиться!🌟
⠀
Сегодня стартовали два курса в Школе Астрологии, очный и онлайн. Поздравляю будущих астрологов - скоро они начнут читать по звездам, рассчитывать соляры и строить натальные карты. Горжусь вами!
⠀
Еще сегодня я закончила обработку анкет участников проекта The Balance, который запустила богиня инстаграма, харизматичная @arpinepro
А это значит, что уже в субботу 232 участницы проекта узнают свое профессиональное предназначение и вместе с этим обретут баланс. Это же так прекрасно - узнать свою нишу, занять ее и обрести себя! 😍
⠀
Ну и так, по мелочи 😂 Не день, а красная дорожка, в конце которой я получу Оскара (если доживу) 😅
⠀
Ну а если серьезно, то вместо статуэтки просто упаду спать 😂
⠀
А пока хочу поблагодарить мужа (святой человек 😘), маму и папу, друзей, своих учеников, и главное команду - всех, кто меня поддерживает и обеспечивает тыл 💪
Команда у меня не простая, а команда мечты! Как важно окружать себя правильными людьми 😘
Вы даете мне силы и наполняете счастьем, чтобы я могла делать счастливыми всех, кто ко мне обращается за консультациями 😘





<STARTOFPOST> Часть 1.
⠀
Привет, мои звездочки!
⠀
Я к вам сегодня с новостями из небесной канцелярии. Меркурий снова становится ретроградным, это особый период, помните? 😉
⠀
Период стационарного Меркурия начнётся 22 марта в 05:24 по Мск. Включается действие за неделю, поэтому сегодняшний день - переходный. Вы уже можете чувствовать усталость, апатию, заторможенность в делах.
⠀
Но есть хорошая новость! Период стационарного Меркурия - это время гениальных идей! 💡 Все пришедшие в этот период идеи надо записать, но (ВНИМАНИЕ❗) не начинать реализовывать до окончания действия ретроградного Меркурия. Запишите себе периоды стационарного Меркурия:
✅ с 22 марта 05:24 до 23 марта 03:19 по Мск
✅ с 15 апреля 12:21 до 16 апреля 22:24 по Мск
⠀
Ретроградным же Меркурий будет с 23 марта 03:19 до 15 апреля 12:21 по Мск. Я не рекомендую активных действий и начинаний до момента, когда Меркурий вернётся в градус своего разворота, а это произойдёт только 3 мая в 22:52 по Мск – вот с этого момента начнется хорошее время для начинаний и воплощения всех записанных идей 😉
⠀
Какие дела отложить на период ретроградного Меркурия? Смотрите в видео в карусели ➡➡➡
⠀
Если вы забыли об этом периоде, вам срочно нужна виза, а вы ещё не успели, то вам поможет королева виз - @glavvisa . Только Даша сможет за короткий срок сделать невозможное, чтобы вы со спокойной душой отправились в поездку. Сегодня переходный день, звездочки, поэтому можно и НУЖНО об этом озаботиться! ❤ А по промокоду BELIEVE вы получите от меня скидку 15% ☀
⠀
#РетроградныйМеркурийМарт2018_astrologInna
⠀





<STARTOFPOST> 8 марта для астрологов - это праздник Венеры и гармонии! И само небо велело мне написать о 13 прекрасных женщинах с девичника на Кипре 😍
⠀
Кипр - он кармический! Поэтому нас на #девичниксвалерой было 13 девочек!
⠀
Арпине @arpinepro я искренне считаю, что сегодня твой профессиональный праздник! Ты делаешь женщин счастливее! Спасибо за всё от души и за Кипр тоже 💕 мне кажется, тебе уже пора в президенты Кипра 😂 я уже и хештег придумала! #кипрнаш
⠀
Женя @barrkova спасибо за все неожиданности и танцы под звёздами на краю обрыва!
⠀
А какие прекрасные были участницы 😍
⠀
Даша @glavvisa - королева виз, паспортов и юмора😄
Вика @klava.n  самая прекрасная Луна и мать корейской косметики🌹
Аня @annavinogradovaw повелительница детских умов начальных классов ❤️
Маша @mariatriers самый лучший Инстаангел, у которого я уже отняла паспорт 😂 и с которой в ресторане хотели сидеть все 😂
Аня @annafrenz_english_teacher наш любимый Инглиш тичер😍 вы будете говорить very well как носитель языка👌🏼
Настя @1design_school сделает ваш инстаграм самым красивым! Вам всем обязательно нужна Настя!
Катя @katerinapriklonskaya самый крутой видео-маркетолог!
Лида @lidiynikk самая терпеливая женщина выезда 😂 и просто хороший человек!
Марина @submarina_submarina которая покорит весь туризм и похоже, что станет астрологом!
⠀
Столько всего было ❤ и наши команды по машинам, и Соляр Маши, и пикник у моря, и хамам, и дерево желаний, и много смеха до истерики и сводящих скул 😂 
Воспоминания об астродраме каждый раз до мурашек ✨Обнимаю вас через все километры! ❤
⠀ 
Ваш непьющий астролог🌟
#девичниксвалерой





<STARTOFPOST> Звездочки мои, для каждой свадьбы - свое время. Сейчас расскажу 🙌
⠀
Бывает приходит ко мне на консультацию умница-красавица-спортсменка-комсомолка, и она еще не замужем. И есть несколько причин. Одну вы уже знаете - ходит не по тем местам, не там ищет своего принца. А вторая причина - просто еще не пришло время 🤷🏻‍♀ И я смотрю ее карту, и понимаю, что в следующем году все случится, например 😌
⠀
Но иногда этого времени приходится ждать долго. Конечно, это очень грустно. Но это не фатально, мои дорогие! Хорошо, что у нас есть астрология 💪
⠀
Астрология считает, что надо брать свою жизнь в свои руки. И надо жить очень осознанно, управлять своей судьбой. Поэтому, например, строить жизнь надо с подходящими людьми, анализировать совместимость, выходить замуж/ жениться в хорошие даты и т.д.
⠀
И поэтому, если вас не устроят даты свадьбы, заложенные в вашей натальной карте, то всегда на помощь приходит соляр ☀ Соляр на встречу второй половинки и брак. Девочки, соляр - это вещь! И нет, он не несет какого-то негатива. Соляр - это не про нарушение гармонии, а, наоборот, про гармоничное управление своей жизнью.
⠀
У меня есть очень много примеров, когда прекрасные звездочки находили своих принцев и выходили замуж после соляра на брак.
⠀
Поэтому женское счастье - это не что-то недостижимое и далекое. Это цель, к которой можно прийти, мои дорогие, если захотеть 👍
⠀
А вы идете к своему женскому счастью? Или вас уже можно поздравить? 😊
⠀
#женскоесчастье_astrologinna





<STARTOFPOST> Звездочки мои, знаете ли вы где можно встретить свою вторую половинку?
⠀
Существует множество мест, но у каждого оно своё. Это важно.
⠀
И чаще всего проблема заключается в том, что девушка не там ходит, не те места посещает! Хотя она и спортсменка, и комсомолка, и просто красавица, а все ещё одна 🤷‍♀
А надо просто быть в нужном месте! И это нужное место видно в натальной карте астрологу.
⠀
И самое главное - если ты знаешь СВОЁ место, то это решает кучу проблем.
⠀
Например, ты знаешь, что свою вторую половинку ты встретишь в караоке. А с тобой знакомятся в банке. Ты сразу понимаешь - нет, это не ОН 🙅‍♀ ОН меня ждёт в караоке, а значит... Правильно - надо чаше туда ходить!
⠀
Или, например, встреча с твоим принцем произойдёт на работе. А ты сидишь дома и не работаешь 🤔
⠀
Или место знакомства - фитнес зал, а ты не занимаешься спортом 🤷‍♀
⠀
Поэтому одно из главных правил счастья в личной жизни - искать принца своего в правильном месте ☝ 
У меня столько счастливых историй про места знакомств 😍
⠀
Кстати, тем, кто заказал услугу «женское счастье» я обязательно напишу, где же будет та самая встреча 😌
⠀
А ты уже знаешь, где искать свою вторую половинку? Или хочешь узнать? 😉
⠀
#женскоесчастье_astrologinna





<STARTOFPOST> Звёздочки мои, а я к вам с шикарной новостью!
В предверии прекрасного весеннего праздника я хочу сделать вам подарок, и разыграть 1 письменную натальную карту✨
Я думаю, никому не надо рассказывать, что с помощью натальной карты можно узнать своё профессиональное предназначение, понять, какой вы человек, что вас заряжает, а что, наоборот, выводит из гармонии, узнать, какой партнёр вам подходит и т.д.
Я считаю, шикарный подарок, а вы как думаете?😊
⠀
Условия участия просты, но будут строго проверяться🤓
⠀
✅ быть подписанной на мой аккаунт @lubimova.astrolog
✅ поставить ❤️ этому посту
✅ под этим постом указать дату, место и время своего рождения
✅ указать 2 аккаунта подруг
✅ на момент розыгрыша ваш аккаунт должен быть открыт
✅ выиграет тот комментарий, в котором будут соблюдены все условия
⠀
😊Бонус!
⠀
✅ количество комментариев от одного человека не ограничено
⠀
Розыгрыш состоится 8 марта в 12.00
⠀
⛔️ К розыгрышу не допускаются коммерческие аккаунты магазинов
⛔️ указывать аккаунты подруг можно только 1 раз
⠀ 
Удачи😊
⠀





<STARTOFPOST> Звёздочки, планируйте год правильно и заранее 😘 А чтобы вам было проще в этом, ловите памятку по особым астрологическим периодам 2018 года ☝️
⠀
Периоды ретроградного Меркурия со шлейфом:
✅ с 15.03 до 03.05
✅ с 17.07 до 02.09
✅ с 09.11 до 24.12
⠀
Периоды коридора затмений:
✅ с 24.01 до 22.02 (Лунное затмение 31.01, Солнечное затмение 15.02)
✅ с 06.07 до 18.08 (Солнечное затмение 13.07, Лунное затмение 27.07, Солнечное затмение 11.08)
⠀
В эти периоды не рекомендуется 🙅‍♀️:
🔸 путешествовать (и даже планировать путешествия - покупать билеты, бронировать гостиницы и т.д.)
🔸 начинать новые и важные проекты
🔸 регистрировать фирму/ брак
🔸 принимать важные и серьёзные решения
🔸 покупать и ремонтировать технику
🔸 совершать серьёзные вложения и покупки
⠀
Но из любого правила есть исключения, звездочки ☺️ Поэтому, если вы родились с ретроградным Меркурием или в затмение, то это ваше время.
⠀
Всем остальным - замереть и заморозить принятие особо важных решений и начало проектов ❤
⠀
Сохраняйте полезный пост и отмечайте в комментариях друзей, кому информация также будет полезна ⬇️





<STARTOFPOST> Звёздочки, астрологи нужны, на самом деле, в любой организации и при любом деятельности 🤷‍♀️ Смотрите сами ⬇️
⠀
✅ В любой фирме для подбора благоприятных периодов и дат для запуска новых проектов/ заключения договоров/ ведения важных переговоров - чтобы без сучка, без задоринки, максимально выгодно и эффективно.
✅ В любой фирме при приеме новых сотрудников - чтобы посмотреть совместимость с начальником и коллегами, понять, принесёт ли человек фирме пользу и деньги.
✅ В агентстве по организации свадеб - чтобы подбирать подходящие даты для свадьбы, правильных людей для организации и ведения торжества, чтобы праздник был великолепным.
✅ При работе со стилистом - чтобы не только красиво выглядеть, но улучшать свою жизнь за счёт правильной одежды и имиджа.
✅ В центрах планирования беременности - чтобы подбирать даты ЭКО и кесарева, тогда все пройдёт максимально успешно.
✅ В больницах и поликлиниках - чтобы планировать лечение, подбирать даты операций и, тем самым, быть уверенным в результатах.
✅ В школах и детских садах - чтобы понимать смолоду, в чем профессиональное предназначение человека, каким навыкам уделить особое внимание, куда пойти учиться, каким спортом и творчеством заниматься, чтобы жизнь сложилась успешней.
⠀
Мои дорогие, я могу продолжать список бесконечно. Если бы профессиональные астрологи были в каждой фирме и сфере, то жизнь стала бы намного более гармоничной и счастливой 🙌
⠀
А вам в какой сфере не хватает астролога?





<STARTOFPOST> Звёздочки, вы спрашиваете, что включает в себя инструкция к соляру? Что можно и нельзя?
⠀
Давайте по-порядку.
Когда я отправляю вам расчёт соляра, то вы получаете 3 услуги:
✅ точное время вашего рождения до секунд;
✅ 3-4 города для встречи соляра по выбранной вами теме + краткий анализ года при встрече соляра в этих городах;
✅ инструкция по празднованию соляра.
⠀
И вот третий пункт вызывает многочисленные вопросы.
Ловите инструкцию по празднованию соляра:
🔸 Время, в которое надо прибыть в выбранный город соляра, и время, когда можно уехать из него ⏰
🔸 Время, чтобы загадать ваше главное желание на год 🙌
🔸 Надо зарегистрироваться в отеле или гостинице по своему паспорту; съемная квартира без регистрации или гостеприимство друзей не подойдут🙅‍♀
🔸 Друзья и родственники могут поехать на соляр с вами 😉
🔸 В день включения соляра надо скушать что-то сладенькое 🍰 Но свечки задувать не надо🙅‍♀
🔸 Нельзя в течение поездки (минимум - сутки до и сутки после включения соляра) употреблять алкоголь🙅‍♀ Внимание - конфеты с алкоголем тоже нельзя 🙅‍♀ Этого же правила должны придерживаться те, кто поехал на соляр с вами ☺
⠀
И все, мои звёздочки 🤷‍♀ Вот такие простые правила для исполнения желания на год 👍
⠀
У кого уже есть рассчитанный в этом году соляр? Пишите в комментарии «лечу за целью».
⠀
У кого ещё нет рассчитанного соляра? Пишите в комментарии «хочу соляр», и давайте исполнять ваши мечты 🙌
⠀
 #pro_соляр_инструкция





<STARTOFPOST> ⠀
Плюсы в профессии Астролог:
✅Для астролога нет негативных сюрпризов.
Астролог заранее знает, когда заболеет или получит травму, и сможет избежать этого 💪
⠀
✅Брак у астрологов всегда счастливый. 
Совместимость творит чудеса и помогает избежать ошибок в выборе спутника жизни, а значит избежать развода и разочарований в личной жизни :)
⠀
✅Дети кайфуют от мамы астролога
Вы заранее знаете как распределить их нагрузку, когда и в какие секции/кружки отдавать. Какую школу/университет выбрать, а уж профессиональное предназначение высчитывается одним из первых)
⠀
✅Польза в бизнесе
Если у вас есть бизнес, то вы знаете какие сотрудники несут вам деньги, когда лучше заключать сделки, как увеличить приток клиентов, и много полезной информации.
⠀
✅Ваши друзья и близкие в восторге!
Ведь вы сможете помочь не только себе, но и других людях 😍
⠀
Минусы в профессии астролог:
⠀
🙈 Постоянно хочется учиться.
И ничего не поделать с этим желанием 🤷‍♀ жажда знаний захватывает!
⠀
🙈 Маааам, а посмотри..
Вы теперь не просто мама, а мама-астролог! Которая будет смотреть натальные карты друзей, одноклассников/приятелей своих детей.
Будете так же готовы расчитывать часы успешной сдачи сессии)) Дети очень быстро понимают все полезности астрологии!
И конечно тема любви и личной жизни тоже не останется в стороне 😍
⠀
🙈 Вы самый ожидаемый гость на любой вечеринке.
Конечно, вы же астролог!)))
⠀
Первая лекция нового набора - 15.03 😍

#школа_астрологии_инны_любимовой



<STARTOFPOST> Привет, мои дорогие🌸
⠀
Представьте, вы один раз подобрали ключ, и для вас потом открываются все двери 🙌 В астрологии такой ключ - это  ректификация. Есть ректификация, и все события в вашей жизни становятся на свои места.
⠀
Напомню, ректификация - это процедура уточнения времени рождения до секунд. Как это происходит?
⠀
Для того, чтобы я могла уточнить время вашего рождения до секунд, вам для начала надо заполнить анкету ✍
⠀
В этой анкете вы указываете даты самых важных событий: свадьбу, рождение детей, смерть близких родственников, покупку квартир/ машин. Все важные события обязательно отобразятся в вашей натальной карте. И по этим данным я подбираю время вашего рождения. И нет, я не из налоговой 😆 И также гарантирую полную конфиденциальность ☝
⠀
Поэтому, чем качественнее вы заполняете свою анкету, тем лучше я смогу сделать свою работу 👏
⠀
Спросите, для чего все это?
⠀
Те, кто читает мой блог уже знают, что без ректификации ни соляр рассчитать, ни консультацию провести🙅‍♀
⠀
Ректификация для астролога - это, как электронный адрес для отправителя. Стоит ввести неправильный символ и адресат не получит письмо 🤷‍♀
⠀
Поэтому я рассчитываю время рождения до секунд и не работаю с бирочным временем и расчетами других астрологов 🙅‍♀
⠀
А у вас уже есть ректификация? Или хотите ее сделать? 😉
⠀
#ректификация_astrologinna
⠀





<STARTOFPOST> Звёздочки, а есть ли среди вас воинственные натуры? 🔥 И что сделать, чтобы уже перестать воевать в мирное время?
⠀
Расскажет нам об этом, конечно, кармическая астрология. Признаки того, что в прошлой жизни вы были воином (или воительницей):
🔸 Когда регулярно включается внутренний режим «уничтожить» и неконтролируемые вспышки агрессии.
🔸 Когда вроде тихий и милосердный человек, но иногда так накатывает гнев, и ничего с этим сделать не можешь 🤷‍♀
🔸 Когда есть желание регулярно конфликтовать (человек может даже от этого получать удовольствие) и в каждом человеке видишь врага.
⠀
Что я вам могу сказать, мои дорогие воители и воительницы, пришло время закопать свои томагавки 🙏 То, что было хорошо в прошлой жизни, в этой только мешает развитию души.
⠀
Как перестать воевать в мирное время и начать получать от жизни удовольствие:
🔹 Всегда держите собранной спортивную сумку. Чувствуете - внутри все кипит и злость накатывает - хватаете сумку, говорите домашним «я в зал!» и бежите скорее заниматься спортом. Причём самое лучшее будет - поколотить грушу!
🔹 Учитесь дипломатии - именно это качество надо развивать в себе в этой жизни. Читайте книги о дипломатии и конфликтологии, применяйте советы из этих книг в жизнь, учитесь правильно вести переговоры.
🔹 Берите пример с самой дипломатичной страны. Угадаете, какая это страна? 😉 Страна под управлением самого дипломатичного знака зодиака - Весов ♎ В этой стране говорят «Выпей кружечку чая с врагом, и враг перестанет быть врагом, а станет твоим помощником» ☝ Поэтому если вас кто-то очень раздражает на работе, например, захватите этому человеку чашечку чая из кафе ☕ Кофе здесь не подойдёт 🙅‍♀ Только чай! 👍
⠀
Берите советы на вооружение ⬆ А догадки про страну пишите в комментариях ⬇
⠀





<STARTOFPOST> Космические девочки мои! Ловите 7 причин обратиться к астрологу и прийти на консультацию:
⠀
1. Не замужем, а хочется!
Разберём пошагово: причины отсутствия счастливой личной жизни, как это исправить, какие действия для этого предпринять. 
А так же место знакомства с будущим супругом, дату свадьбы или знакомства. И портрет будущего мужа. Жалко, номер телефона сразу не даю 😂
⠀
2. Не могу забеременеть.
Есть специальная услуга «анализ способности к деторождению». Где я рассказываю почему не получается: из-за вас или супруга, как устранить препятствия и перечисляю даты, максимально успешные для зачатия. Уже много девочек стали счастливыми мамочками 💕 Все можно скорректировать, мои дорогие.
⠀
3. Нет денег.
Это из-за неправильного профессионального пути!
Когда ты в своей нише, такой проблемы нет.
⠀
4. Не могу найти себя.
См.пункт 3! Когда идёшь по своему профессиональному предназначению, то такой проблемы просто нет.
⠀
5. Как бы не напортачить с ребёнком? На какие секции отдать?
При помощи детской натальной карты видно, куда направить ребёнка, чтобы это было максимально эффективно! Для  лучшей реализации его жизни 💪
⠀
6. Нет гармонии.
Обсудим, найдём, восстановим баланс.
⠀
7. Нет удовольствия от жизни.
Иногда человек, как поезд, немного сбился с пути. Астрология поставит вас на рельсы и вернёт огонь в глаза 😍
⠀
Все эти вопросы можно решить в рамках консультации. На апрель осталось пару окошек. 
Пишите в Директ 👆🏻
И будьте счастливы! ❤
⠀





<STARTOFPOST> Звездочки, а было у вас такое, что начинаете новую деятельность и как будто уже половину умеете? Как будто и не новая деятельность вовсе? 🤔
⠀
Такое бывает в двух случаях:
✅ Либо вы интуитивно нашли своё профессиональное предназначение и, конечно, чувствуете себя в нем как рыба в воде.
✅ Либо вы интуитивно выбрали свою профессию из прошлой жизни - и такое бывает!
⠀
И заметьте - это два разных случая.
⠀
В вашей натальной карте видно все. В том числе - как и где вы жили, кем были в прошлой жизни. И так как вы внутренне чувствуете прошлый опыт, то можете интуитивно выбирать себе ту же профессию в этой жизни.
⠀
Но внимание - не всегда профессия из прошлой жизни подходит для вашей реализации в текущем воплощении. Поэтому профессия из прошлой жизни - это интересно, конечно, но это не равно «своё место» в этой жизни 🙅‍♀
⠀
Мои дорогие, поэтому я за поиск своего профессионального пути, опираясь на показатели, с которыми вы пришли в эту жизнь. Я, конечно, могу вам рассказать на консультации, кем вы работали в прошлой жизни. Но пусть это будет дополнительная информация, а не основная 😉
⠀
А у вас так было - вроде работа новая, а как будто уже делал ее? 🤷‍♀
#профориентация_astrologinna





<STARTOFPOST> Почему профессиольные астрологи не пьют?
⠀
Астрологии покровительствует планета Уран. 
Алкоголю - планета Нептун.
⠀
Можно проигрывать Нептун по хорошему, а можно по плохому. По хорошему-это через творчество, музыкальность, раскрытие внутренних талантов, психологию, сны.
⠀
Начиная проигрывать Нептун в негативном формате - алкоголем, мы постепенно начинаем очень сильно ухудшать свою жизнь. Нептун начинает действовать разрушающие в нашей натальной карте, в значит, что каждым приемом алкоголя мы все сильнее и сильнее ухудшаем свою судьбу.
⠀
Мало того, это сказывается очень «дурманяще» на наше сознание и на нашу личность. К примеру, мы становимся невнимательными, рассеянными.
⠀
Так вот. Уран (астрология) и Нептун (алкоголь) - эти две планеты не уживаются вместе. Ты либо позволяешь себе бокальчик-другой, либо повышаешь уровень своей жизни через астрологию.
⠀
А так как Нептун - планета иллюзий, обманов и туманного сознания, то мне мое сознание в работе нужно трезвое и четкое 😊 От работы астролога зависят судьбы людей. И раз выбрал самую потрясающую работу в мире (без обид другим профессия 🙌 😊) - соответствуй. 
В конце концов, организм просто перестанет воспринимать алкоголь. И просто не хочется пить 🤷‍♀ Конечно, первый год люди вокруг будут спрашивать- все ли у вас хорошо? 😂Интересоваться, не на таблетках ли вы, не болеете 😂😂😂 А какая разница на мнение других людей, когда ваша жизнь перешла на другой уровень 😍
Trust me 😘 #астрология_как_стиль_жизни⠀
⠀





<STARTOFPOST> Плюсов обучения в моей школе масса. Но давайте о самых главных! Что вы получите кроме бесценных знаний и диплома по специальности «Астролог. Астропсихолог» 😍
⠀
✅ Атмосфера
Дружеская! В школе никто не сплетничает, не завидует, не конфликтует и не ругается. У нас просто нет таких людей. Наоборот, все друг друга поддерживают. А с поддержкой легче постигать науку 😉
⠀
✅ Расстанетесь со вредными привычками
Если они ещё есть, конечно) Я горжусь, что никто из моих учеников не употребляет алкоголь и не курит.
Осознанно, потому что не видят в этом кайфа и знают, как сильно это ухудшает судьбу.
⠀
✅ Дни рождения 
Да, мы празднуем дни рождения. Это святой праздник для любого астролога))
⠀
✅ Путешествия 
Один-два раза в год мы собираемся большой компанией и едем на морюшко, но с целью! А цель- проработать свои натальные карты для улучшения жизни.
⠀
✅ Очное и заочное отделение.
Это удобно. Очное-для жителей Москвы. Заочное-для жителей планеты Земля, любая точка мира.
⠀
✅ Доп курсы и семинары 
Даже если вы заочник, то вы сможете посещать семинары на различные темы. К примеру, семинар «Карта желаний».
⠀
✅ П - Профессионализм
Я вкладываю душу в обучение каждого ученика. И моя команда делает тоже самое. Всем оставаться на своих местах! Без знаний не уйдёт никто 😎
⠀
✅ и все мои знания по астрологии, которые я собирала в течение 17 лет.
⠀
Заочный курс полностью изменился. Другой формат. И я с гордостью скоро его вам презентую ❤

А какой формат обучения вы бы выбрали- очный или заочный?
⠀ ⠀
#школа_астрологии_инны_любимовой





<STARTOFPOST> Звездочки, сегодня я буду разрушительницей мифов 😎
⠀
А мифы не простые, а про Солнечное затмение (СЗ), которое, кстати, будет уже вот-вот. 15 февраля в 23:51 по Москве случится 🌑 Но так ли все страшно? Давайте разбираться.
⠀
❗ Миф: СЗ несут негатив.
✅ Правда: СЗ несут перемены на ближайшие полгода жизни. Но эти перемены у всех разные. Кому-то СЗ даёт перемены к лучшему - все индивидуально 🙌
⠀
❗ Миф: если смотреть на СЗ, то оно принесёт много хорошего.
✅ Правда: не рекомендуется 🙅‍♀ смотреть на СЗ, это, как раз, включает негативное воздействие СЗ. Нет, даже одним глазком нельзя, даже на картинках. Нет, дорогие 🙅‍♀
⠀
❗ Миф: СЗ никак не влияет на нас, это где-то далеко, нас это не касается.
✅ Правда: приливы и отливы подвержены смене Лунных фаз, а СЗ по силе воздействия намного более сильное астрономическое явление. Незнание не освобождает от ответственности, друзья 🤷‍♀
⠀
Вывод: СЗ не стоит бояться! Но надо подойти осознанно и выполнять некоторые рекомендации, чтобы оно не принесло негатива ☝
⠀
Рассказать рекомендации по подготовке и проведению СЗ в следующем посте? 😉
⠀





<STARTOFPOST> Совместимость - это про осознанные отношения, мои звёздочки🙏
⠀
Удивительно, но иногда бывает, что некоторые люди халатно относятся к своей жизни в отношениях.
⠀
Многие, наверно, слышали такие истории - у них было все хорошо, пока они не стали жить вместе? Это как раз тот момент, когда люди совершенно не могут или не хотят уживаться вместе с другим человеком🙅‍♀️
⠀
Они абсолютно не подходят друг другу по бытовой, интеллектуальной, или эмоциональной совместимости. Неимоверно большое количество пар распадается по той причине, что они в итоге не могут найти общий язык 😔
⠀
Попробуйте представить жизнь с человеком, как езду на велосипеде. Причем это надо делать вместе. Но как? Одни сразу будут говорить - это неудобно! Я так не поеду! 
Другие же скажут - давай ехать на велосипеде по очереди, или давай вдвоём идти, а велосипед катить рядом?
⠀
Люди с хорошей синастрией всегда будут находить выход из сложившихся проблем. Им легче идти вместе по жизни, в то время как плохая совместимость только мешает жить и делает её несчастливой.
⠀
Но как избежать этих проблем, или как можно поправить эту ситуацию?
Вот тут астрология незаменима. Это настолько удивительно, что зная только дату рождения другого человека можно уже сказать - будет ли вам хорошо вместе, или нет! А когда предстоит выбор в отношениях: тот или иной человек? 🤷‍♀️
⠀
Вы представьте, что если бы каждый человек мог понять, правильный он сделает выбор в своей жизни или нет, как много было бы счастливых людей на планете?
⠀
Но что делать, если человек уже в отношениях и в них есть сложности? Это как расстроенный рояль, а астрология- инструмент для правильной настройки звучания. Многие люди только к старости начинают понимать как правильно жить с другим человеком, чтобы жизнь была счастливой.
⠀
☝️Но астрология говорит- для чего ждать? Что можно исправить в ближайшее время, чтобы отношения начали приносить удовольствие? Как прорабатывать эти отношения??
⠀
Если вы хотите сделать правильный выбор, или настроить звучание ваших отношений, то самое время обратиться к астрологии❤
⠀
#совместимость_astrologinna
⠀





<STARTOFPOST> Топ-5 причин, чтобы навсегда влюбится в астрологию и стать астрологом ❤
⠀
1. Сам себе астролог.
Ты можешь управлять своей жизнью максимально эффективно. Ты знаешь, когда путешествовать, запускать проекты, делать рекламу, избегать конфликты, какие люди несут тебе позитив, а какие - одни разочарования. Ты знаешь все, по сути, и можешь сам себе помочь 💪
⠀
2. Астролог для близких.
Ты можешь помочь своим близким, направить их в нужную сторону, уберечь от неприятностей и подсказать выход из сложных ситуаций 👍
⠀
3. Защита и помощь неба.
Помните, я говорила, что покровитель астрологов - планета Уран? Она нас защищает 🙌 Ты дольше живешь, меньше болеешь, даже негативные аспекты проигрываются намного легче.
⠀
4. Помощь людям.
Когда ты видишь радость в глазах клиентов, их искреннюю обратную связь, положительные результаты - это же праздник для души ☺
⠀
5. Выгода.
Ты экономишь на консультациях к астрологу, потому что читай пункт 1 - ты сам себе астролог 💃 А ещё ты можешь зарабатывать деньги, консультируя других людей.
⠀
В общем, мои дорогие, быть астрологом - это же просто праздник какой-то! 🎊 А вы бы хотели стать астрологом? Пишите в комментарии 🌸
#профориентация_astrologinna
⠀





<STARTOFPOST> Звёздочки, знать своё профессиональное  предназначение - это важно. Даже необходимо. Это не страшно, девочки.
Страшно - это когда жизнь проходит, а ты живёшь не так.
⠀
Представьте, если бы вас в детстве сразу бы направили в верном направлении. И не было бы ненужных 5 лет в университете по неинтересной профессии.
Спасибо за участие в опросе! Я расскажу немного про свой путь ❤
⠀
Мне повезло. В детстве моя мама, которая тоже астролог, увидела в моей натальной карте, что мое предназначение - это астрология, трансформация людей через консультации и обучение астрологии.
Кстати, самая частая фраза от клиентов: «Вы изменили (трансформировали) мою жизнь».
⠀
Я начала изучать астрологию в 13 лет, а потом пошла на Психфак, что бы лучше понимать запросы людей.
⠀
Моя работа приносит мне счастье! Просто потому, что я на своём месте)
⠀
И я хочу помочь каждой женщине обрести свое профессиональное предназначение. Ждите сюрприза ❤
⠀
Всем горящих глаз, и анализа вашего профессионального предназначения!
#профориентация_astrologinna⠀





<STARTOFPOST> Люди вступают в отношения и их натальные карты начинают влиять друг на друга. Это наше взаимодействие, то есть совместимость или синастрия 💕
⠀ 
Синастрия может быть проблемной, средней или отличной.
⠀ 
К примеру, в отношениях с одним мужчиной у вас растут крылья, и все получается по жизни. Или мужчина встретил женщину, и у него «поперло» на работе/бизнесе/деньгах. Это отличная синастрия. Они как люди-талисманы друг для друга.
⠀ 
А бывает проблемная совместимость: люди часто болеют, например, или не клеится на работе, а до начала отношений все было ок 🤔
⠀ 
Ещё есть конфликтная совместимость и тогда пара постоянно ругается. Есть синастрия, когда будут проблемы в сексе или в понимание друг друга.
⠀ 
А кто-то просто спрашивает - мой ли это человек? Не хочется терять время зря! И правильно делает. Астрология и небо не любят, когда с нами рядом лишь бы кто.
⠀ 
Начинать отношения надо осознанно, девочки. Ведь карта вашего мужчины влияет на вашу судьбу. Обнимаю вас ❤
⠀ 
#совместимость_astrologinna





<STARTOFPOST> Синастрия - это анализ совместимости двух людей ❤ Это не страшно, а очень полезно!
⠀ 
Что даёт синастрия?
✅ он - ваша судьба?
✅ вы - его судьба?
✅ плюсы и минусы отношений
✅ есть ли любовь в этих отношениях
✅ не охладеют ли чувства со временем
✅ будут ли конфликты, их причины
✅ уживётесь ли вместе (пресловутая бытовуха)
✅ регистрировать ли брак или лучше выбрать сожительство
⠀ 
Море полезной информации, чтобы не наделать ошибки 😍
⠀ 
А если вы уже в паре и что-то не устраивает, то полезность синастрии зашкаливает! Вы узнаете, над чем работать, чтобы отношения улучшить.
⠀ 
Представьте, вы познакомились с мужчиной. Я смотрю вашу совместимость и сразу видно - ваш ли это человек.
⠀ 
Зачем тратить время, если по звёздам видно, что чувства охладеют и будет развод? И вообще - он герой не вашего романа.
⠀ 
По мне так лучше сразу знать обо всех подводных камнях и быть счастливой 💕💕💕
⠀ 
А вторая половинка есть у каждой, главное ее найти. Всем по синастрии, мои дорогие! ❤
⠀ 
#совместимость_astrologinna





<STARTOFPOST> Звездочки, обложку на паспорт надо? 😉 Ловите полезную информацию ⤵️ Не забудьте сохранить.
⠀ 
Паспорт - это не просто документ, это символ нашей личности. Это наше Солнце в кармане ☀ Обращаться с ним надо бережно, а к выбору обложки подходить осознанно. Цвет обложки будет поддерживать нашу личность в определённых моментах:
⠀
Желтая/ золотистая - лучший выбор для этого астрологического года (до 20 марта). Лучший цвет для Овнов ♈ и Львов ♌. Даёт харизму, поддерживает лидерские и организаторские качества, сферу бизнеса и карьеры.
⠀
Зеленая - лучший выбор для следующего астрологического года (с 20 марта). Лучший цвет для Тельцов ♉ и Весов ♎. Поддерживает сферу финансов и личной жизни.
⠀
Розовая обложка - тоже неплохой выбор для следующего астрологического года. Поддерживает сферу личной жизни, но в более лёгком формате - флирт, общение, ничего серьёзного.
⠀
Белая/ серебристая - лучший цвет для Раков ♋. Даёт эмоциональность, с ней надо быть осторожным.
⠀
Пёстрая и яркая - лучший выбор для Близнецов ♊ и Дев ♍. Помогает в учебе, изучении иностранных языков.
⠀
Небесно-голубая - для позитивных перемен в жизни, креативного подхода. Лучший выбор для Скорпионов ♏, Водолеев ♒ и Козерогов ♑.
⠀
Темно-синяя/ фиолетовая - поддерживает общение с иностранцами, помогает в учебе и духовном развитии. Лучший выбор для Стрельцов ♐.
⠀
Цвета морской волны - для творчества, мечтания и от иллюзий. Лучший выбор для Рыб ♓.
⠀
Красная - для энергичности, но вместе с тем может дать агрессивность и конфликтность, использовать аккуратно! Из всех знаков может подойти Овнам ♈, Скорпионам ♏ и Козерогам ♑, а также профессиональным спортсменам любых знаков.
⠀
Чёрная/ серая/ темно-коричневая - ограничивает ресурсы и ставит препятствия! Не использовать 🙅
⠀
Также хорошо использовать обложку с символом своего знака зодиака ⭐ Показать пример в сториес? Лишь бы какая-то не подойдёт.
⠀ 
Выбрали свой идеальный цвет? 😉Чем больше ❤ от вас, тем больше полезных постов от меня ⭐





<STARTOFPOST> Звёздочки, чего только про затмения ни пишут 🙈 Давайте по делу, листайте карусель ⤴️, читайте пост ⤵️
⠀
Затмения происходят регулярно - минимум 1 раз в полгода. Не надо их бояться. Надо обладать информацией и применить ее правильно!
⠀
Первое ожидаемое в этом году затмение - Лунное. Оно произойдет 31 января в 16:30 по Мск. Лунные затмения сильнее влияют на женщин и будят эмоции. Следующее затмение - Солнечное - произойдет 15 февраля в 23:51 по Мск. Солнечные затмения сильнее влияют на мужчин и несут перемены в нашу жизнь. Не планируйте ничего очень важного на дни затмений.
⠀
❓ Как себя может проявлять энергия затмений?
🔹У многих людей в этот период наблюдаются апатия, уныние, бессилие.
🔹Многих мучает бессонница.
🔹Люди впадают в депрессии, им кажется, что выхода из ситуаций нет.
🔹Может ухудшаться самочувствие и обостряться какие-либо заболевания.
⠀
❗Главная практика для снижения негативного воздействия затмений - это навести порядок в мыслях и квартире. Разберите все завалы, выбросьте ненужные старые вещи. Это необходимо сделать за 1-2 дня до затмения. Самый лучший ритуал по очистке доме, который я всегда рекомендую - это #практикаслимонами_astrologInna
⠀
Гармоничного Вам периода затмений!🙏





<STARTOFPOST> Звездочки, сколько вопросов к консультации написали? Штук 50? 😉 А сколько надо? Рассказываю ⤵️
⠀
Я за качественные и продуктивные консультации. Поэтому:
✅ Прошу вас прислать вопросы за 3-4 дня. Чтобы не тратить ваше время на расчеты во время самой консультации.
✅ Прошу для 1 часа консультации ограничиться подробным разбором двух сфер. По опыту - это самый эффективный вариант. Я успеваю подробно ответить на все ваши вопросы по этим сферам и дать свои рекомендации.
✅ Прошу также отправить 4-5 коротких вопроса по другим сферам, не основным для разбора. Разбираем все, что успеваем. Я даю максимум информации, насколько возможно в пределах 1 часа.
⠀
Если хочется рассмотреть больше сфер - можно увеличить время консультации!
⠀
Дорогие, я понимаю, как иногда хочется все и сразу. Но если хотите хорошие результаты, то надо придерживаться схемы ⤴️
⠀
У меня для вас есть даже примеры вопросов по блокам ☺: #консультация_astrologinna
⠀
Есть ли у вас ещё вопросы к процессу консультации? 🤔 О чем рассказать поподробней?





<STARTOFPOST> Звёздочки, как происходит процесс ректификации? Вот так:
⠀ 🔸 После оплаты я отправляю вам ссылку на анкету с вопросами. Вопросы не про пароль банковской карты, а про важные события вашей жизни. Мне нужна точная дата событий - день/месяц/год. Нет, часы и минуты событий мне не нужны 🙅
⠀ 🔸 После заполнения анкеты вами, я проверяю ее. Могу не принять, если в анкете мало точных дат. Астрология - точная наука и от точности данных в анкете зависит качество моей работы, дорогие 🤷‍♀ Придётся заполнять заново. Поэтому не обижайтесь и сразу заполняйте анкету максимально подробно! Можно несколько дней собирать данные и заполнять, но подробно 👆
🔸 Когда анкета готова к моей работе, я приступаю к расчётам 🤓 С помощью астрологических методик я отсматриваю события вашей жизни. Кстати, этим методикам я обучаю у себя в школе 😉
🔸 Вуаля - в итоге мы имеем точное время рождения с секундами 👏 Сразу все становится на свои места, видна вся жизнь человека с его достижениями и ошибками, в общем вся судьба 🙌
⠀
Дорогие, остались ли у вас ещё вопросы по ректификации? Или уже не терпится узнать своё время рождения ?😀
⠀ 
#ректификация_astrologinna





<STARTOFPOST> Звёздочки, сегодня хочу поговорить о процедуре уточнения времени рождения - ректификации.
⠀ 
Почему это важно?
✅ Натальная карта строится из 3 факторов: дата, время и город рождения. Без времени рождения натальная карта не строится!
Нет времени - можно высчитать. Даже если оно совсем неизвестно.
✅ От точности времени рождения зависит прогноз. Точное время = точный прогноз.
✅ Врачи могли округлить время, которое написали на бирочке.
Даже одна минута - это важно. Я высчитываю время рождения до секунд.
✅ Я не работаю со временем, которое высчитал другой астролог.
От точности времени рождения зависит моя работа. Я не знаю образование того Астролога, по каким данным он делал вам расчёт и тд. Нельзя в таком важном вопросе доверять другому специалисту.
✅ Точное время рождения необходимо для соляра. Иначе невозможны расчеты 🤷‍♀
✅ Расчёты я веду по тем данным, которые вы указываете в анкете. Поэтому анкету нужно заполнять максимально подробно.
✅ Точное время- это как будто пазл: всё сошлось!
✅ Как же это сильно и мощно - знать минуту и секунду своего рождения, своего первого вздоха 😍
Всем ректификацию! 😘
⠀ 
Хотите расскажу, как происходит сам процесс?
⠀ 
#ректификация_astrologinna





<STARTOFPOST> Запись на 2018 год открыта!
⠀ 
Звездочки, привет. Чем я могу быть Вам полезна в новом году ❤
⠀ 
Коротко о главном:
⠀ 
1. Соляр.
Самая лучшая и эффективная техника по изменению своей судьбы.
Я подбираю город для празднования дня рождения, вы туда едете и вуаля - ваше желание сбывается.
⠀ 
2. Профессиональное предназначение.
Это же такой кайф - быть на своём месте, заниматься любым делом и получать хороший доход за это.
⠀ 
3. Личная жизнь.
Когда, где и с кем будет знакомство/ замужество. Как найти свою вторую половинку и улучшить текущие отношения. А может просто совместимость у вас плохая, и этот человек - не ваш принц?
⠀ 
4. Бизнес.
Когда открыть дело, чтобы было успешным. Когда, где и что рекламировать. Стоит ли строить бизнес в партнёрстве и с кем. Кого нанять в штат, а кто ваш бизнес разрушит.
⠀ 
5. Прогнозы.
Потому что надо знать, когда летать, а когда опасно. Когда не ездить за рулем, потому что риск ДТП. А когда с мужем/ начальником вести важные беседы, чтобы быть услышанной. В общем ответ на любое «когда» - это все прогнозы, дорогие мои.
⠀ 
6. Кармический анализ.
Чтобы не наломать дров в этой жизни и чтобы вся жизнь - без сучка без задоринки.
⠀ 
7. Здоровье.
Потому что здоровье - наше все. Когда лечь в больницу, чтобы обследование/ операция прошли успешно. За какими органами особенно следить. Чем питаться, чтоб организм был вечно молодым.
⠀ 
Звездочки, это, конечно, далеко не все. В каждом отдельном случае я подбираю для вас наиболее подходящий вариант консультации.
⠀ 
Что вам из списка сейчас актуальней больше всего? Ставьте номер пункта в комментарии ⬇





<STARTOFPOST> Астрология - это наука. Это не гадание. Мы рождаемся и планеты выстраиваются. Заглядывая в свою карту мы видим всё. От рождения и смерти.
И самое главное, что в астрологии, заведомо зная, что и как, можно отыграть и переиграть, отодвинуть дату и сделать так, чтобы планеты подумали, что это сбылось.
Приведу пример: если у вас в карте написано, что будут травмы на голове в марте, вы идёте и колите уши - вот вам и травма, но (!!!) если вы не пойдете и не проколите уши, то травма случится.
Далеко ходить не будем... особо впечтлительных прошу не читать.
В общем, несколько лет назад увидела я у себя аспект, что попаду в ДТП с летальным исходом, плюс будет пожар...
Впечатлилась, конечно... И это ещё был единственный год, когда я пропустила соляр 🤦‍♀ Короче, я уехала в другой город, чтобы сдвинуть орбис действия аспекта. Да, в поездке произошла авария, но я осталась жива. То есть я отыграла эту ситуацию, как бы «перехватила»
Это не делает меня ни плохой, ни хорошей. Это факты и наука - астрология.
У каждого свои аспекты!
Но работать со своей натальной картой можно и нужно!





<STARTOFPOST> ❤️❤️❤️
-
Repost from @beautyshell
Я тут вечером решила прослушать запись своей консультации у астролога. Я там была примерно 1,5 месяца назад.
.
Астрологической темой я с детства интересуюсь. Я в это верю.
И, когда познакомилась с Инной @lubimova.astrolog , я не долго думала надо ли мне к ней идти на консультацию.
.
Инна очень располагает и с ней приятно очень общаться 🤗
.
Про что рассказала - про сильные/слабые стороны. Про то, как скорректировать слабые. Говорила, что могу при первом знакомстве казаться строгой стервой 🤭, но потом все понимают что я на самом деле добрая и справедливая (если не сбегают раньше 😅)
(Даже боюсь спрашивать так или нет, а то ещё правду напишете, а я потом полдня расстраиваться буду 😂)
.
Помимо всякой приятной и не очень правды и чего с этим делать, Инна рассчитывает точное время рождения (без точного лучше вообще не делать прогноз, а то это вообще не про вас будет).
.
Про мое время я более- менее знала, а про дочку прям тема для моих страданий последних 8 лет.
.
Сразу после родов, все ушли, а врач сидела со мной в родзале и заполняла документы. И спрашивает меня! во сколько родился ребёнок.
Я в абсолютно обгашенном состоянии перебывала в тот момент и сказала примерное (+/- 30 минут), тк уж куда-куда, а на часы я не смотрела.
.
И так мне потом обидно от своей тупости было, что не спросила у остальной бригады. Врач эта ещё так плечами пожала и говорит: «неонатолог тут другое время записала, но я ее зачеркну и ваше напишу» 🤦🏼‍♀️. А я промолчала 😫. Блин, 8 лет жалела, что промолчала.
.
Это я к чему - Инна мне сказала точное время рождения Светы, вплоть до секунд. На 6 минут раньше оказалось, чем я назвала врачу. .
По детям я получила кучу советов-рекомендаций. От здоровья до талантов. Что развиваем, с чем не пристаем.
.
Мне не надо было, но есть опция узнать про будущего мужа (где, когда, кто). Плюс бизнес-астрология: где попрет, а может вообще не стоит и светит карьера в организации.
.
Жалко фотки у меня нет с красивой Инной, тк я после зубного была. Поэтому на фото мой любимый Eisenberg. А Инна тут @lubimova.astrolog
-





<STARTOFPOST> Натальная карта - это снимок звездного неба на момент рождения человека относительно того места, где он родился.
Натальная карта – это, конечно, не обычная фотография. В ней, по сути, запечатлена вся ваша жизнь, то, с какими показателями, судьбой, долгами из прошлых воплощений вы пришли в эту жизнь. Натальная карта не меняется в течение жизни, она работает всегда, даже если вы о ней не знаете.
⠀
Что видно в натальной карте?
Всё!
- Какая вы личность - сильные и слабые стороны.
- Предназначение.
- Финансовое положение (будете богатой вообще или нет) - Личная жизнь (когда замуж выйдете/когда познакомитесь)
- Семья: родители, дети, партнер.
- Мировоззрение (это чё?) - Профессиональные задатки и достижения
- Переезды - когда и куда и надо ли? - Обучение
- Друзья и врачи
- Когда вы выйдете замуж и как сделать брак счастливым
⠀
Все это и многое-многое другое можно оценить, глядя на вашу натальную карту!
То есть натальная карта несет в себе всю информацию о том, что же уготовили вам звезды и судьба.
⠀
Надо брать? Надо брать! Задавайте свои вопросы, я отвечу! ❤





<STARTOFPOST> Можно ли узнать предназначение человека по Натальной карте?
⠀
Жизненно необходимо - скажу я вам.
Давайте сначала о том, что такое предназначение.
Предназначение - это наша миссия от неба. То есть небо хочет, чтобы наша душа получила определенный опыт в этой жизни - это и определяет наше предназначение.
⠀
Предназначение строится из того, как наша душа жила в прошлой жизни. Например, если в прошлом воплощении вы жили за чужой счёт, то в этой жизни надо разбогатеть собственными силами.
⠀
Когда мы выполняем своё кармическое предназначение, то жизнь даёт нам много бонусов. И в личной жизни все хорошо, и в работе, и со здоровьем все отлично.
⠀
Когда мы живём, не зная своего предназначения, то просто теряем время зря... и кстати люди, которые живут не по предназначению они, как правило, ходят на работу, которую не любят...
⠀
Предназначение - это совсем не страшно, а очень интересно и полезно. Оно у всех разное. Это видно в Натальной карте, которую я составляю, используя ваши данные: дату, точное время и место вашего рождения.
⠀
Давайте устроим перекличку: как вы думаете сами (интуитивно), ваше предназначение в чём?





<STARTOFPOST> Что год грядущий нам готовит?
Ловите лайфхак, что сделать уже сейчас, чтобы весь год везло 😉👉важно встретить Новый год в правильных украшениях 👉заказать астрологический прогноз на год.
И то и другое мы разыгрываем сегодня. Присоединяйтесь к нашей лотерее!
.
Сегодня разыгрываем:
🔹умопомрачительные авторские серьги из  Материал: Авантюрина и агата от сестёр @newrareru
🔸Астрологический прогноз на грядущий год от @lubimova.astrolog
.
👆Листай галерею и увидишь все призы.
.
У вас всего 48 часов, чтобы поучаствовать и получить призы. .
☝Правила просты:
Чтобы получить оба подарка  или по отдельности нужно:
1⃣Подписаться на организаторов:
@newrareru (украшение)
@lubimova.astrolog (астрологический прогноз)
‼️По желанию, кто какой приз хочет, но если хотите оба, то отмечайтесь у всех!
2⃣Лайк этому фото и "хочу" в комментарии 
3⃣пригласить подружку, которой будет интересен этот конкурс.
🔺Важно: Один коммент = один друг т.е чем больше друзей, тем больше комментов , а значит больше шансов!!!!😉
.
Победителя выберем в суббот утром рандомным способом.
Оставайтесь с нами и не пропустите свой шанс😉





<STARTOFPOST> Звездочки, привет!
⠀
Хотите знать, как правильно астрологически планировать год? 😉
⠀
Есть 3 вида года:
⠀
1) Ваш соляр - ваш персональный год, который начинается в определённое время в ваш день рождения (время каждый год разное!).
2) Новый календарный год 1 января.
3) Новый астрологический год - наступает в день весеннего равноденствия, в следующем году - 20 марта 2018.
⠀
У каждого этого года есть свои особенности, этапы подготовки для того, чтобы год сложился очень хорошо.
⠀
Я, как астролог:
✅ Могу рассказать вам, как встретить Новый год, чтобы год прошёл шикарно, и я это сделаю на семинаре 27 декабря в 19:00.
✅ К каждому соляру прилагаю инструкцию для того, чтобы год прошёл ещё лучше.
✅ Перед наступлением астрологического года выкладываю посты с рекомендациями, как его встречать.
⠀
Но у меня есть для вас общие очень полезные рекомендации. Если вы хотите, чтобы следующий год (личный, календарный или астрологический) прошёл очень хорошо, перед самым днем его наступления:
🔸 уберитесь в квартире, выкиньте весь хлам и ненужные вещи, которыми вы не пользуетесь и не носите - разгребая пространство, вы даёте прийти в свою жизнь новым замечательным событиям
🔸 наведите порядок в своих контактах
🔸 наведите порядок в своей личной жизни
⠀
А все остальные сферы подтянутся 😉 И все будет просто прекрасно 🙌





<STARTOFPOST> Звездочки, калимэра!
⠀
Сегодня про Кипр 🇨🇾
⠀
Кипр - это один из кармических островов. Сначала мне рассказала об этом @arpinepro, а потом я убедилась в этом сама))
⠀
Когда сегодня у меня появился свободный час, я решила провести его у моря в тишине и спокойствии, не думая ни о чем. Но мысли тем не менее были - о работе, о том, что я отвечу сейчас всем своим любимым клиентам и тд.
⠀
И именно в этот момент вдруг у меня перестаёт работать телефон 🙈 Просто ноль реакции от экрана 🤦‍♀ В ретроградный Меркурий не может все быть нормально с техникой, вы же понимаете)))
⠀
И только когда я выдохнула, насмотрелась на море, мне помогли, и телефон включился как ни в чем не бывало 🤷‍♀
⠀
Сама поездка была очень тёплой и атмосферной, как эта зима на Кипре. Мы с девочками @arpinepro, @lena.mint, @almaevapolina, @dancemariasha успели и отдохнуть, и ещё продуктивнее поработать.
⠀
Девочки, трип удался ❤ Огромное спасибо за эти классные летние дни, такие позитивные эмоции, теплоту и атмосферу. Люблю вас и люблю Кипр ❤





<STARTOFPOST> А вы знали, что можно специально улететь на день рождения в другой город, который вам выбрал астролог, чтобы изменить свою судьбу? 😍
Нет, не знали и сейчас я вам расскажу!
Итак, для того чтобы улучшить свой будущий год (встретить свою любовь 💕 , выйти замуж, забеременеть, купить квартиру или машину, успешно переехать в заграницу, улучшить финансовое состояние, открыть бизнес,  выздороветь, пойти по карьере вверх *нужное отметить*) достаточно улететь праздновать день рождения в другой город! Но (!!!) абы кабы этот город выбирать нельзя, необходимо сделать рассчет на соляр!
Все успешные люди уже давно просчитывают соляр и улетают на дэрэ в другие города и страны и живут всё лучше и лучше!
Уехать на день рождение в другой город- это метод коррекции судьбы. Уезжать без расчётов-опасно. Можно себе такой год сделать 🙈
Поэтому только Соляр! Только подбор от профессионального астролога! Только счастливые изменения в судьбе! 
Кстати, хотите прямой эфир про соляр? Ну а если вам срочно срочно нужен соляр, пишите в директ 💫 #соляр_lubimova_astrolog #pro_соляр





<STARTOFPOST> Стать в новом году лучшей версией себя, начать наконец движение к достижению своих истинный целей и неожиданно получить крутой подарок на Новый год - разве не об этом мечтает каждый?🎄
А мечты должны сбываться!! - подумали мы, 24 блогера и решили устроить вам самый настоящий праздник🍾
⠀
В рамках проекта «Рождественский клендарь», начиная с 4 декабря мы будем раздавать «волшебные пинки» и «волшебные плюшки» для всех. Тем, кто мечтает начать новую жизнь с Нового года, но не знает как - мы поможем и поддержим. Вы уже сделаете первые шаги к осуществлению своей мечты
⠀
В течение 24 дней мы будем публиковать полезные статьи в блоге @rojdestvenskiy_kalendar, проводить прямые эфиры и разыгрывать подарки на общую сумму более 500 000 рублей, среди которых:
🎁 билет на Кипр
🎁 ювелирные украшения
🎁 сертификаты на участие в тренингах
🎁 сертификат на фотосессию
🎁 книги
🎁 подарочные наборы косметики
🎁 сертификаты на шоппинг
🎁 деньги
🎁 консультация астролога
🎁 персональный коучинг
и многое многое другое💌
⠀
Старт 4 декабря в профиле @rojdestvenskiy_kalendar
⠀
Для участия всего лишь необходимо:⠀
🔹Подписаться на аккаунт марафона @rojdestvenskiy_kalendar и на всех блогеров-экспертов (ПОДПИСКИ)
🔹Подписаться на резервный аккаунт марафона @rojdestvenskiy_kalendar_rezerv 🔹Ежедневно читать наши посты, писать комментарии, получать полезные знания
🔹4 декабря мы закроем наш профиль и начнем поздравлять всех участников с наступающим Новым годом🎅🏻🎄 Вы с нами?😉





<STARTOFPOST> Звездочки, все увидели первую часть поста про период действия ретроградного Меркурия в декабре-январе? Его можно найти здесь ➡ #РетроградныйМеркурийДекабрь2017_astrologInna
⠀
Во второй части поста поговорим о влиянии - что можно ✅ и что нельзя ⛔ делать в этот период. ⠀
1. Не рекомендуется 🙅 покупать и продавать технику, автомобиль, вообще совершать крупные и важные покупки. Все купленное в этот период вас разочарует, быстро сломается, будет украдено и т.д.
⠀
2. Не рекомендуется 🙅 планировать поездки, покупать билеты, бронировать гостиницы, оформлять визы, отправляться в путешествия. В путешествие, спланированное или совершаемое в этот период, будут происходить неприятные обстоятельства - могут не одобрить визу, задержать рейс, украсть в поездке деньги, можете потерять или забыть паспорт/документы и т.д. Если поездку отменить нельзя, и она была спланирована заранее, то сохраняйте спокойствие, будьте бдительны, внимательно следите за своими вещами и ни в коем случае не притягивайте негативные мысли - позитив и легкость помогут избежать неприятностей!
⠀
3. Период неблагоприятен 🙅 для регистрации фирм, открытия бизнеса, поиска бизнес-партнеров, заключения договоров. Начатое в этот период не достигнет успехов, к сожалению.
⠀
4. Не лучшее 🙅 время для регистрации браков, начала отношений. Подождите, когда планета вернётся к своему нормальному движению, ведь брак и отношения - не те вещи, которыми стоит рисковать.
⠀
5. Не рекомендуется 🙅 начинать изучение новых наук, иностранного языка. Но повторять уже изученный материал, перечитывать и переосмысливать уже знакомую информацию - подходящее ✅ занятие для данного периода!
⠀
6. Активируются вирусы и болезни‼️Берегите себя.
⠀
7. Происходят разные непонятные ситуации с банковскими картами, документами, бумагами по работе. Будьте внимательны❗️
⠀
8. Люди не слышат друг друга. Появляется много сплетен, необоснованных обвинений. Не слушайте никого 🙉 Период закончится - все нормализуется.
⠀
9. Рекомендуется ✅ заниматься творчеством, обращать внимание на те моменты работы с собственной личностью,на которые обычно не хватает времени и сил. Заниматься работой с собой, личностным ростом.
⠀
Информация была полезна?😉 Тогда жми ❤





<STARTOFPOST> Привет, мои звездочки!
⠀
Успели передохнуть с сентября и сделать все важные дела?
⠀
Ведь уже не за горами новый период ретроградного Меркурия! Я всякий раз напоминаю об этом периоде своим подписчикам и клиентам, так как действие возвратного движения Меркурия на нашу жизнь трудно переоценить. Я даже считаю, что об этом должны предупреждать население в новостях по федеральным телеканалам 📺
⠀
В первой части поста хочу вам рассказать о сроках действия ретроградного Меркурия в декабре и январе 2018 года. Да-да - новогодние праздники будут такими же веселыми, как в прошлом году. Как они у вас прошли в прошлом году? В этом году будет слегка полегче. ⠀
Период стационарного Меркурия начнётся 2 декабря в 16:44 по Мск. Включается действие за неделю, поэтому уже с 25 ноября Вы можете чувствовать усталость, апатию, заторможенность в делах.
⠀
Но есть хорошая новость! Период стационарного Меркурия - это время гениальных идей! 💡 Стационарный Меркурий – это короткий промежуток времени, в который Меркурий поменяет направление движения относительно Земли. Он продлится со 2 декабря 16:44 по Мск до 10:34 по Мск 3 декабря. Все пришедшие в этот период идеи надо записать, но (ВНИМАНИЕ❗) не начинать реализовывать до окончания действия ретроградного Меркурия.
⠀
Ретроградным Меркурий будет с 3 декабря 10:34 до 23 декабря 4:51 по Мск. Далее Меркурий снова станет стационарным на несколько часов до 23 декабря 23:30 по Мск – это второй промежуток времени для гениальных идей!
⠀
Я не рекомендую активных действий и начинаний до момента, когда Меркурий вернётся в градус своего разворота, а это произойдёт только 10 января в 18:42 по Мск – вот с этого момента начнется хорошее время для начинаний и воплощения всех записанных идей 😉
⠀
Желаю вам спокойного периода ретроградного Меркурия!
⠀
Читайте во второй части поста о рекомендациях на период ретроградного Меркурия ➡️ #РетроградныйМеркурийДекабрь2017_astrologInna





<STARTOFPOST> Звездочки мои,
⠀
18 ноября успешно стартовал курс «Лунное планирование», 2 лекции проведены - полет нормальный 🚀 Правда же, мои дорогие звездочки с курса? Поделитесь первыми впечатлениями 😉

Прыгайте в нашу лунную ракету и занимайте последние места 😘
Расскажу про курс 👌🏻
⠀
Что ты получишь в результате прохождения курса?
✅ Узнаешь характеристику лунных дней, знаков Луны.
✅ Научишься подбирать даты для различных событий (поход к врачу, собеседование, свадьба, стрижка волос, путешествия, покупка техники и многие другие важные даты для тебя и своих близких).
✅ Узнаешь про свою лунную богиню и свой эмоциональный комфорт и эти знания помогут быть в балансе, просто потому что мы в хаотичном состоянии, когда в незнании.
✅ Научишься понимать, как на тебя влияют затмения, что делать в затмение.
Луна - это проводник для женщин. С Луной надо дружить и почитать её, звёздочки мои 😘

Курс стоит 13тыс - это стоимость за все 13 лекций (онлайн, можно слушать в любое время) + материалы к лекции (включая 2 книги - Лунный календарь на 2016 и 2017 года).
⠀
Чтобы записаться - пишите в Директ 😘

#лунныйкалендарь_astrologinna





<STARTOFPOST> Звездочки, опрос и комментарии на тему «Довольны ли вы своей работой?» показал, что недовольные есть, а значит надо помочь людям!
⠀
С помощью анализа по натальной карте «Профессиональное предназначение» можно вычислить 3 важных показателя:
⠀
1⃣ Тип занятости: ИП, бизнес, инвестиции или работа по найму.
2⃣ Идеальную профессию/ вид бизнеса.
3⃣ И будет ли это приносить желаемый уровень дохода, кайф и карьерный рост.
⠀
Все 🙌 И никаких проблем в работе, с начальством, с деньгами. Ты на своём месте. ТЫ. НА. СВОЁМ. МЕСТЕ. Звучит чудесно, по-моему.
⠀
Профессиональное предназначение - это не про пахать 24 часа в сутки 🙅
⠀
Это про то, когда с радостью идёшь на работу. Это про то, что решаешь не проблемы, а задачи. Когда на волне, когда кайф, понимаешь? Когда успех и деньги. Достойные деньги. Это и есть Профессиональное предназначение. Это любовь к своей работе, карьерный рост и высокий доход. Когда ты счастлива, моя дорогая звёздочка! Давайте каждый быть на своём месте.
⠀
Я люблю свою работу. Я на своём месте, и это чистый кайф ❤

#профориентация_astrologInna





<STARTOFPOST> Звездочки мои, сегодня про астрологию и здоровье 🏨
⠀
Нравится новая рубрика? Ставь ❤
⠀
Все болезни медицинского характера видны в вашей натальной карте и имеют несколько причин возникновения и проявления:
🔹 кармическая причина - человек живет не так и идёт не туда, куда хочет небо и кармически заложено
🔹 психосоматическая причина - человек живет в дисгармонии с собой и окружающим миром
🔹 негативный аспект - пришёл предсказательный аспект, и человек вовремя не смог проиграть ситуацию, то есть совершить превентивные меры, чтобы болезнь не проявилась
⠀
Давайте сегодня подробно остановимся на заболеваниях щитовидной железы. По статистике у каждой второй женщины старше 40 лет есть проблемы с щитовидкой в разной форме. Статистика печальная, правда?
⠀
Как можно поправить проблемы с щитовидной железой?
✅ Употреблять в пишу продукты с высоким содержанием йода, тк дефицит этого минерала приводит к проблемам.
✅ Носить бусы из натурального янтаря, тк выделяемая янтарная кислота благоприятно влияет на данный орган.
✅ Для каждого действия медицинского характера, связанного с щитовидной железой, следует подбирать хорошую дату по Лунному календарю. Тогда это действие (сдать анализы, проверить гормоны, сходить к эндокринологу, лечь на операцию, начать лечение) принесёт максимум пользы и никакого вреда 🙌
⠀
Подбирать благоприятную дату я обязательно научу девочек на курсе Лунное планирование 🌙  Остался последний шанс успеть записаться в группу, следующий курс только через год. Возьму еще несколько человек на курс - запись в Директ! Подробности здесь ➡ #лунныйкалендарь_astrologinna
⠀
#астрология_и_здоровье_astrologinna





<STARTOFPOST> Звездочки мои, знаете, что влияет на то, какая вы женщина/мама/жена? Ваша Луна!
⠀
В нашем ритме жизни гармония утеряна у каждой второй женщины. А ведь самое главное в гармонии - чувствовать ритм своей Луны. ⠀
Луна может проявлять себя в позитиве и в негативе - все зависит от того, насколько она проработана у вас. Ищите себя в описаниях ⬇
⠀
🌚 Негармоничная Луна дает:
- Большое количество навязчивых идей.
- Неразвитость интуиции.
- Неспособность справляться со своими эмоциями.
- Колебания настроения, которые не соответствуют ситуациям и обстоятельствам.
- Подозрительность, обидчивость, истеричность, капризность, несобранность, неустойчивость внимания.
- Лень, несамостоятельность, нелюбовь к дисциплине.
- Приступы жалости к себе.
- Бессонницу.
- Нежелание иметь детей или трудности в зачатии и беременности.
- Фанатичное отношение к детям и мужу.
- Нежелание менять партнера, даже если нет любви.
- Несчастливый брак, одиночество. ⠀
🌝 Гармоничная Луна (результат проработок):
- Эмоциональное состояние сильно улучшается - вы начинаете контролировать свои эмоции и настроение.
- Усиливается интуиция 🔮
- Улучшаются отношения с мужем, а также с мамой/ детьми.
- Вы лучше понимаете себя, свою душу, привычки, обиды.
- Вы чувствуете душевное спокойствие
- И главное - становитесь ГАРМОНИЧНОЙ.
⠀
А самая полезная, быстрая и эффективная проработка своей Луны - обучение на курсе Лунного планирования!
⠀
Звездочки, именно поэтому я так рекомендую вам этот курс - он мгновенно уберет минусы Луны и даст все плюсы по максимуму! Это будет просто бомба!
⠀
Остался последний шанс успеть, следующий курс - через год. Возьму еще несколько человек на курс - запись в Директ! Подробности здесь ➡ #лунныйкалендарь_astrologinna





<STARTOFPOST> Звездочки, о чем курс лунного планирования?
⠀
Курс состоит из 13 лекций. За это время вы научитесь:
✅ Различать знаки планет и знаков зодиака, а значит поймёте, где стоит какая планета в вашей натальной карте. А это важно!
✅ Подбирать дату для любого события, а значит оно пройдёт успешно 👍
⠀
Вы также узнаете:
✅ Как на вас влияют Лунные и Солнечные затмения: чего остерегаться на ближайшие полгода.
✅ Что такое Луна без курса и почему она неэффективна.
✅ Что такое Ласт аспект Луны, почему он так важен и что даёт.
✅ Какие знаки Луны пассивные, а какие активные, и как жить, чтобы было больше энергии и сил 💪
✅ В какие лунные сутки сесть на диету, когда начать заниматься спортом, сможете спланировать успешные косметические процедуры и мнооооогое другое.
✅ Какая у вас Лунная Богиня и как восстанавливаться с ее помощью.
✅ Что такое Перигей/Апогей/Лунные узлы и как они влияют на людей.
⠀
Вы научитесь жить в гармонии со своей Луной, а также прикоснетесь к миру Астрологии. Это бесценные знания, которые останутся с вами на всю жизнь 🌙
⠀
Подробней про курс, стоимость и запись читайте здесь ➡ #лунныйкалендарь_astrologinna





<STARTOFPOST> Привет, мои успешные звездочки! ✨
Девочки, у меня к вам важный вопрос! У вас бывают напряженные дни, когда все валится из рук и хочется закутаться в одеяло и никого не видеть? 🙈 Или когда вы планируете день, а все будто специально идет не по плану? Бывает у всех, ведь правда? А вы в курсе, что этих неприятностей можно избежать?
Раньше все эти знания были закрыты, но теперь наконец-то открываются нам, звездочки мои! 😍Сейчас самое благодатное время для женщин, для нашего правильного планирования. Хотите светить всегда, привлекая ярким светом прекрасное в свою жизнь?☀️☀️☀️
У меня для вас замечательная новость! Я все продумала и решила помочь всем тем, кто хочет жить по собственным правилам. Мой новый проект – уникальный онлайн-курс «Лунное планирование». Такого обучения нет нигде!
Что вы узнаете?
✅ вы сможете подбирать хорошие даты для большинства важных событий. Например, свадьба. Догадывались ли вы, что дата свадьбы – это очень серьезный вопрос?
✅ планировать даты для лучших свиданий и знакомств;
✅ выбирать безопасные даты для поездок и путешествий. Боитесь летать на самолетах? Забудете об этом страхе;)
✅ вы даже научитесь подбирать удачную дату, когда можно подстричь волосы так, чтобы они были здоровы и росли быстрее, или, наоборот, стрижка дольше сохраняла форму. Или чтобы мастер ничего не испортил;)
Интригует, правда?;)
Лекции ведутся онлайн, что очень удобно: вам не нужно никуда ехать. Клик пальчиком по ссылке – и вы уже с нами из любой части мира! ✌️
Курс включает в себя 13 лекций.
Лекция проходит раз в неделю по понедельникам с 19:00 до 21:00 в режиме вебинара. Если вы вдруг ее пропустили, она придет вам в записи 👍
Старт курса – уже 18 ноября, и осталось всего 2 места. Мне очень приятно, что он пользуется такой популярностью, и обещаю вас не подвести: это обучение перевернет вашу жизнь.
Ну, и самое важное: курс стоит всего 3600 рублей в месяц! То есть за эту сумму вы сами себе астролог! По желанию можно оплатить курс сразу, а не помесячно: стоимость курса со всеми материалами – 13 тысяч рублей. Чтобы забронировать место, нужно внести всего лишь 3600 + 1000 (за материалы на весь курс).
Пишите в Direct и возьмите управление собственной жизнью в свои руки!





<STARTOFPOST> Лунный календарь очень полезно использовать при планировании поездок - будьте внимательны, звездочки ❤️
-
Repost from @anna_graffova
Hello my lovely #SaintP ❤️
Рада снова вернуться и успеть захватить немного золотой осени 🍂
Как всегда, я летела не без приключений 😅 Поэтому всегда, слышите? Всегда читайте посты у астролога Инны  @astrolog_inna_ рекомендациями по поездкам. Инночка, дорогая, делай анонс дней заранее, а то я билеты купила, а пост вышел несколько дней назад 🙏🏻 А 20е число как раз было неудачным для перелетов. Но тут смотря с какой стороны посмотреть ....
В общем, рассказываю. Летела я из Аликанте до СПб через Барселону. А ещё такая мечтательная еду до аэропорта и думаю, что я всегда мимо Барсы, то самолётом, то на машине. Так вот. Мой рейс из Аликанте задержали на полтора часа (#vueling, это был твой последний шанс и ты его провалил 🤦🏼‍♀️) и, соответсвенно, следующий самолёт из Барселоны улетел без нас 🤷‍♀️ Без меня и моего соседа по креслам в самолёте... С которым мы отлично провели ночь 😜 Последнее время мне все чаще встречаются люди-ответы. На мои вопросы.  И таким вопросом был такой: бывают ли вообще тестостероновые мужчины, с семейными ценностями и материальными реализованными амбициями, но при этом высокодуховные, верующие в энергии, короче «в теме». И вот он мне встретился! Для того, чтобы я не сомневалась в существовании таких. Мы весело общались с представителями авиакомпании, искали наши чемоданы, потом искали автобус по огромной парковке, который должен был нас отвезти в предоставленный авиакомпанией отель. Нам поменяли рейс на утренний и так как времени на еду и сон было совсем мало, порядка трёх часов, то я совместила несколько дел сразу, поужинав принимая ванну 😂 Мне было смешно от самой себя, но это было кайфово 😋утром в аэропорту мы с моим случайным другом по несчастью (хотя опять же - по итогу вышло удачей 🦋) продолжили беседы за чашечкой кофе и он поделился со мной контактом, который мне сейчас очень пригодится....
«Так, допустим, мне теперь понятно, зачем ты опоздала на следующий рейс. А я тут тогда что?))», «А тебе тогда спасибо!»
-





<STARTOFPOST> Заключительное задание #астромарафон_на_стиле ✌️
Звёздочки мои, а Вы знали, что с помощью одежды, аксессуаров, обуви и цвета волос - можно изменить судьбу в плюс? Выйти замуж, к примеру. Устроится на хорошую работу. Повысить самооценку в конце концов? 🌸
И все это с помощью консультации по стилю в гармонии со своей Натальной картой. 
Есть общие рекомендации:
✅ Хочешь больше энергии - упор на красный цвет в одежде💃
✅ Что бы свидание прошло успешно? Зелёный цвет в помощь ✌️
✅ Поднять свою самооценку? Желтый спасет 👍
Но более эффективно- работать точечно! Через индивидуальные рекомендации 🙌
Если хочешь грамотно изменить судьбу - это то, что надо! 
Мы с @almaevapolina подготовили для Вас отличное предложение:
✅ Процедура уточнения времени рождения
✅ Письменные рекомендации по стилю для твоей судьбы исходя из запроса: выйти замуж, поднять доход, открыть бизнес, найти работу, поднять самооценку.
✅ 3 часовой поход со стилистом по магазинам, исходя из рекомендаций, которые подходят для улучшения твоей судьбы. Целых 3 часа 😍
✅ И в завершении- часовая фотосессия в потрясающих образах 😍
Стоимость всей этой красоты: 15тыс.руб.
Меняешь свой образ = меняешь судьбу ✌️
Сделай самое лучше вложение - в себя и свою судьбу!
Звёздочки, я считаю надо брать 🙋 Есть 3 места! 
Запись в Директ.

А вы бы хотели такую консультацию? #Астромарафон_НаСтиле





<STARTOFPOST> Дорогие звёздочки, сегодня второй день марафона.
Меня радует, что многие навели порядок и избавились от ненужных вещей!
Сегодня прекрасный день для улучшения судьбы и красоты 😍
Задание 2: следовать рекомендациям стилиста Полины из 2 видео и приобрести стильную вещь для себя. С мыслями, что это осознанные перемены. 
Не забываем ставить хештег #Астромарафон_НаСтиле

1. Алый цвет как никогда на пике 😍 Вариантов много: обувь, аксессуары, верхняя одежда, а для совсем смелых - тотал лук ❤
2. Грубые ботинки. Уже много сезонов подряд остаются очень актуальными;)А главное - они так удобны 👌🏼
3. Хаки цвет - универсален! Сочетается почти в любым цветом, очень практичный, для модных - милитари тема🔫
4. Космос. Серебряные аксессуары, обувь, сумки и даже верхняя одежда - есть что выбрать 👌🏼😋
5. Брючные костюмы. Строгая сексуальность. Носим с кедами/кроссовками, лоферами и каблуками в зависимости от задачи 😉
6. Бабушкин каблук. Очень удобно и очень стильно👍🏻
7. Объемный верх. Бабушка опять рада, наконец-то я одета как человек 😆 Тепло и модно😍
8. Клетка = волшебство! Правильно подобранный пиджак или пальто в клетку освежит и сделает стильным даже самый скучный образ!





<STARTOFPOST> Радиоведущие и астрологи 😍
-
Repost from @korneva
Стул поправить, пятнышко протереть, салфеточку ровно сдвинуть, бумажку ненужную на работе выбросить или сувенирчик какой фигуристый 🐿 в мусорку метко отправить – это ко мне. Все, кто меня более или менее знают, наверняка согласятся что да, это Галя))) что скрывать, я строга🐷 И что самое любопытное, расстаться со старыми вещами (платье какое ношеное, сумка потертая, туфли сбитые) мне ну очень сложно. Складываю в пакетик 🤦‍♀️ Потом перекладываю в другой, потом достаю рассматриваю, а вдруг мне показалось, что вещь пора выбросить… Я мучилась, не буду кривить душой) думаю, вдруг со мной что-то не то. Ну как такие разные черты могут уживаться в одной мне🐭 Ха! 
Предыстория. Я недавно познакомилась в Инстаграме с Инной. Т.е. я сначала подписалась на ее страницу @astrolog_inna_ , начала читать лунные рекомендации 🌓 на день, а потом уже и познакомились. Тут и начинается история. Инна-то мне и сказала, что задача моя кармическая такая – стремиться к порядку и дисциплине во всем. И показала на Чёрную луну, которая в том числе не дает мне легко и просто расставаться со старыми вещами. А? Я, конечно, поразилась до глубины души🌙 Конечно, не о порядке мы только говорили. Но и о моем предназначении в жизни, о степени фатальности судьбы, о потенциальных препятствия и самое главное – что со всем этим делать. Т.е. Инна мне ещё и рекомендации выдала как справляться со сложными ситуациями. С моей педантичностью я точно всё сделаю! И что приятно, Инна такая милая, голос – как ручеёк🐠, слушаешь, познаешь себя и успокаиваешься. Это я завлекаю скептиков-мужчин🤣 Девчонки-то и так уже наверняка пошли рассматривать аккаунт Инны @astrolog_inna_, про консультацию узнать. Если что, я проверила, всё точно и верно😉!





<STARTOFPOST> Мамочки маленьких звёздочек, эта информация именно для вас ✨
⠀
У меня к вам 3 вопроса:
✅ Хотите лучше понимать настроение своего ребёнка и наладить связь с ним?
✅ А планировать обучение ребёнка в кружках и секциях?
✅ А побаловать себя и вырваться на приём к косметологу в лучший для этого день, чтобы максимум эффекта и надолго?
⠀
Если на все 3 вопроса вы ответили «ДА», то я могу вам с этим помочь 🤗
⠀
Всего 13 лекций курса «Лунное планирование», и вы сможете подбирать хорошие даты на большинство важных событий вашей жизни и жизни ваших детей!
⠀
Уроки проходят по вебинарам, что дико удобно. Клик пальчиком по ссылке, и Вы уже на лекции из любом части мира!
Курс включает в себя 13 лекций. 
Лекция раз в неделю по понедельникам с 19:00 до 21:00 в режиме вебинара.
Первая лекция - в записи.
Старт курса - 18.11.2017, окончание курса - 19.02.2018.
Если вы пропустили лекцию, получите запись.
⠀
В конце вы научитесь подбирать отличную дату для любого события себе и своим близким, также данный курс - отличная проработка для улучшения эмоций ❤️
⠀
Стоимость курса со всеми материалами: 13 тыс.
Пишите в директ и возьмите управление своей жизни в свои руки!
⠀
#лунныйкалендарь_astrologinna





<STARTOFPOST> Доброе утро, звёздочки!
⠀
Сегодня я хочу рассказать, почему прошу список вопросов к консультации заранее, обычно за 2-3 дня до встречи.
⠀
Во-первых, на подготовку уходит много времени. Для того, чтобы ответить на один вопрос, я должна тщательно изучить Вашу карту и, как минимум, 3-4 предсказательные методики. Это время. И большое. На подготовку к каждой консультации у меня уходит от 2 до 4 часов. Теперь понимаете, почему «по-быстренькому» мы не можем глянуть 😂
⠀
Конечно, я отвечу на вопросы, которые возникают по ходу, так как уже изучила те сферы, о которых Вы задавали вопросы. Но если Вы вдруг не вписали заранее вопрос о детях, и тут вдруг захотели узнать даты, когда они будут -не надо так 🙅 Потому что я перфекционист. И если я говорю года, когда у Вас будет ребёнок - он будет в эти года. Но мне же нужно время на расчёты! ⏰
⠀
Во-вторых, осознанность ☝ Когда Вы пишите вопросы для Астролога, Вы собираетесь на встречу, Вы готовитесь и настраиваитесь! Это правильно. Вы же приходите ко мне узнать о своей судьбе. Не ради фана, веселья или любопытства. А для решения конкретных проблем.
⠀
Я люблю своих клиентов ❤ Поэтому пишем  вопросы заранее и будет Вам счастье!
⠀
Хороших выходных!
⠀
#натальнаякарта_astrologInna





<STARTOFPOST> ❤️❤️❤️
-
Repost from @lena.mint Удивить меня в астрологии? Сложно, но возможно! Не ожидала если честно.... Но сегодня после консультации появилось это любимое мое чувство "что-то делать" "активно" "быстрее" Это называется вдохновение на счастливую жизнь) Именно такие чувства должен вызывать астролог или психолог. Подружкам все подробности консультации рассказала, и в инстаграме хочется еще поделиться) Неделю назад Инна @astrolog_inna_ делала детскую натальную карту для моей племянницы, хорошо все, но это же не мне было 😅 эмоции были, но не такие яркие, как сегодня после разговора. Я очень рада, что Инна встретилась на моем пути... Арпине, как и #ленаминтплохогонепосоветует Когда мне эта женщина говорит: надо брать! Я иду и беру!) И еще ни разу не пожалела! @arpinepro Спасибо за рекомендацию😘
Сейчас попробую по существу что-то сказать, а то пока одни эмоции) В общем, такая ситуация: каждый ноябрь у меня ужасное настроение, как бы ни умела себя настраивать, ничего не работает. Оказалось, что мне нужно уезжать в определенные периоды и тогда все меняется) Инна мне сказала несколько периодов, в которые мне лучше уехать, в которые мне нужно больше работать, в которые мне нужно больше отдыхать и в которые мне лучше помолчать, потому что эмоции могут привести к конфликту. Еще мне оказывается не усиливать луну надо было, а наоборот, а я месяц на руке носила🙈 А вот по камням очень девочковый план: розовые и зеленые! Это ведь мой фирменный стиль))) Браслет с розовым кварцом мне подарили девочки с последнего потока онлайн-курса, а подвеску с малахитом Женька моя. Вселенная меня любит и дает мне все, что мне нужно♥️ От души советую Инну, вы знаете, я никогда не буду никого рекомендовать, если это не от сердца♥️ @astrolog_inna_
-





<STARTOFPOST> Как приятно 😍 Мамочки, про натальную карту для ваших звёздочек можно прочитать здесь #детскаянатальнаякарта_astrologinna
-
Repost from @devushka_s_knigoy
Ребят, а вы верите в астрологию?🤔 Я - да. И лишний раз убедилась в том, что это серьёзная наука, а не волшебство и гадание на кофейной гуще, когда Инна @astrolog_inna_  составила натальную карту для моей дочки👧🏼
.
Для тех, кто пока не в теме👉 натальная карта - это снимок звездного неба в тот момент, когда человек родился. Эта карта , в сущности, ваш путеводитель по жизни.
.
Какие у вас таланты, как их лучше развивать. К чему вы склонны и какие занятия вам больше всего подходят. Благоприятные часы для занятий, от чего предостерегать и что развивать в ребёнке прежде всего - Инна @astrolog_inna_ разложила всё по полочкам , вплоть до черт характера (которые проявляются уже с рождения, мне кажется😊).
.
И знаете, всё что я могу проверить прямо сейчас - это состояние здоровья, уровень самооценки дочки, ее склонности и предпочтения в творчестве и наиболее подходящие виды спорта, особенности поведения, темперамента и характера - всё сошлось👌
.
С момента рождения моей Тыковки я видела главной своей целью воспитать в ней оптимистичный взгляд на мир , веру в свои силы, чувство собственного достоинства и адекватную самооценку , и судя по натальной карте - я (ну вместе с папой , конечно ) всё делаю правильно👌
Я, как постоянно сомневающийся в своих методах воспитания мама (ведь то, что получилось , можно будет оценить ещё осень нескоро), просто нуждалась в том, чтобы кто-то , кто способен "прочитать по звёздам" подтвердил , что я на верном пути🙌
.
Так что, Инна @astrolog_inna_  вы не просто натальную карту составили, вы успокоили вечно тревожную маму маааленькой девочки❤️
.
А вы когда-нибудь обращались к астрологам? Верите им?)
•
#астролог #натальнаякарта
 #дети_astrologinna





<STARTOFPOST> 😍😍😍
-
Repost from @arpinepro
Это Анечка и она на стиле 🤘
Аня сладкая девочка, которая хочет и рисование, и гимнастику, и салатик, и вкусняшечку. Вся соль в том, что как только я ее записываю на гимнастику, например, она 1 раз пойдет и больше не хочет, а потом снова хочет 🤦🏻‍♀️
-Арпине, просто води ее на гимнастику по средам, это день ее активности.
-в смысле?
-да у детей бывают дни активности и пассивности! Ты водишь ребенка на гимнастику тогда, когда ей надо рисовать (быть пассивной)
Я если честно, подумала, что это фигня какая-то, но дай думаю попробую 🙄
Это работает! Выражается в следующем: на гимнастике Аня стала делать невероятные успехи и слушается тренера, на рисование Аня ловит дзен. А еще мне Инна сказала, какие у Анечки сильные стороны и в чём ее предназначение, какой подход к ребенку самый гармоничный 🌟
Как грица, Бог велел делиться - армянская мама рекомендует и вам заказать у Инны карту активности и пассивности ребенка, спросить про предназначение, чтобы не таскать ребенка по кружкам, а прям вот чтобы и ребенку в радость было и толк чтоб был - обращайтесь к @astrolog_inna_  за консультацией 🌟
-
 #дети_astrologinna





<STARTOFPOST> Звездочки, привет!
⠀
Вы спрашивали, как узнать свою карму - рассказываю 🙌
⠀
Чтобы узнать свою карму, надо сделать кармический анализ вашей натальной карты. Есть 2 вида кармического анализа - краткий и полный.
⠀
➡️ Краткий кармический анализ подходит вам, если вы хотите узнать:
🔸 основную информацию о своём кармическом предназначении в этой жизни,
🔸 насколько много выбора даёт вам судьба или в вашей жизни много фатального,
🔸 несёте ли вы в себе негативный опыт из прошлых жизней и что с этим делать,
🔸 в каких городах и странах вы жили в своих прошлых воплощениях,
🔸 в какой сфере жизни самые большие препятствия и искушения, и что с этим делать.
⠀
➡️ Полный кармический анализ подходит вам, если вы хотите узнать все то, что входит в краткий анализ ⬆️ и плюс к этому:
🔸 какие неподвижные звёзды есть в вашей карте, и на что они влияют,
🔸 насколько опытна ваша душа,
🔸 подробный расчёт и разбор сильных и слабых планет в вашей карте,
🔸 рекомендации по 1 ступени проработок планет в нужной последовательности.
⠀
⭐️Вывод: если вам просто любопытно, в чем ваше кармическое предназначение, то краткого анализа достаточно. Его я, кстати, могу дать в рамках очной консультации #натальнаякарта_astrologinna. Если же хотите глубже понять себя, причины сложностей в различных сферах и начать работу над собой, то вам нужен полный кармический анализ.
⠀
#кармическийанализ_astrologInna





<STARTOFPOST> Утро начинается с приятных слов 😊❤️
-
Repost from @pizhama_mama
Про меня и звёзды.
Я с детства была помешана на фантастике и космических путешествиях. Мечта детства - купить телескоп и разглядывать планеты. Поэтому к астрологии всегда был довольно серьезный интерес. К тому же я типичный представитель Рыб и описания всегда совпадали)).
⠀
В 10м классе у нас в школе появился факультатив по астрологии. Вела его фанатичная мадам, с которой мы по каким-то толстенным книгам строили свои натальные карты. Было очень интересно и странно, потому что слишком похоже на правду 😶
Сейчас я тоже немного интересуюсь этой темой, но тут нужно все-таки найти именно своего специалиста, который "мурчит" - откликается и нравится чисто по-человечески. Меня пугают шарлатаны и еще сами личности этих специалистов - ну ради бога, астролог с именем Эльвира или еще что позаковыристей - это точно не для меня. Я люблю науку.
⠀
Так вот.
Недавно на встрече crazy инстаграмеров 🎃 среди нас был астролог. На вид совсем молоденькая девушка по имени Инна @astrolog_inna_
Оказалось, у человека 17 лет стажа! С 13 лет она учится и совершенствует свои навыки. Представляете, как можно развить мастерство за 17 лет? У нее своя школа и плотная запись на месяцы вперед. А еще с ней консультируется богиня @arpinepro 😏
Что я хочу от астролога:
1. Построить натальтную карту и определить свои сильные стороны и точки роста в бизнесе на ближайшие годы.
2. Узнать про соляр. Никогда раньше о нем не слышала. Оказывается, город, в котором мы проводим день рождения, определяет весь год. И можно подобрать город для нужного результата в году. Конечно, у каждого будет свой город.
3. Поглубже покопать тему предназначения. Я давно ее копаю и хочу узнать с другого угла зрения.
⠀
В общем, пора становиться в очередь и после разных психологических практик немного уйти в астрологию к Инне @astrolog_inna_ Она мне "мурчит' 😂
А вы пользовались услугами астрологов? Хотели бы?





<STARTOFPOST> Звёздочки, ⠀
С видами кармы разобрались. Но как же надо жить, чтобы небо было довольно? 🤔
⠀
Давайте разбираться. Есть такое понятие - Лунные узлы. Не вдаваясь в сложные расчёты и терминологию, скажу главное - они показывают нашу задачу на эту жизнь.
⠀
Лунных узла 2 - Северный и Южный. И между ними большая разница.
⠀
Северный узел показывает нашу задачу - ради чего или кого мы должны жить в этой жизни 👍, в какую сферу вкладывать основные силу и энергию.
⠀
Южный узел - это, наоборот, то, что нельзя 🙅 В эти сферы не надо вкладывать силы, энергию и деньги. В прошлой жизни вы так много вкладывали в эти сферы, что в этой небо от вас хочет противоположного.
⠀
Давайте на примере. Если ваш Северный говорит - живи ради себя! То Южный будет говорить - не живи ради супруга. Это значит, что в прошлой жизни все свои силы и энергию вы вкладывали в своего супруга, положили свою жизнь к его ногам. В этой жизни замуж выходить не надо, надо жить ради себя! Это, конечно, краткое описание. Но смысл вы поняли, да?
⠀
Жить согласно узлам бывает сложно. Так и тянет в сторону того, что нельзя... Но узлы нас воспитывают. Если идём не туда - получаем проблемы 🤷‍♀
⠀
А вам интересно узнать свою карму? ❤ #кармическийанализ_astrologInna





<STARTOFPOST> 😍 Как же приятно ❤️
-
Repost from @pimkinapro
Я таааак давно ее хотела 🤗
⠀
И вот 🔥
⠀
Сделала мне Инна  @astrolog_inna_  натальную карту.
Все знают что это?
Там рассматривается, что заложено в тебе звёздами с момента твоего рождения. Сильные и слабые стороны, кармические задачи, основные векторы в жизни.
Много всего там, все перечислять смысла не вижу
⠀
Но меня, честно сказать, больше всего интересовало карьерное предназначение 👌
А вдруг я великая певица 😱
И вместо того, чтобы собирать стадионы и пугать людей своим пением, я тут в Инстаграме тусуюсь 😂
⠀
И знаете. Не зря меня так этот вопрос всегда будоражил.
Потому что ... рассказать?
⠀
Моя кармическая задача ... тадааааам
⠀
Работать на себя в юридическом, налоговом, цифровом направлении.
А продавать обязательно через интернет.
Плюс во мне ещё и полно творчества (как же я талантлива 😅), что тоже обязательно должно быть реализовано!
⠀
Ну... прикиньте) я чисто интуитивно пришла к своей кармической задаче 😮
⠀
А вот если бы Инна @astrolog_inna_  сделала мне натальную карту где то года полтора назад, я бы ни секунды не сомневалась в своей идее создания этого аккаунта 🤷‍♀️
⠀
Мораль истории в чем: в астрологию не обязательно фанатично верить, но вот прислушиваться мне кажется стоит.
И если вы в чем то сомневаетесь, а может вообще не понимаете кто вы и зачем, попробуйте обратиться к звёздам... а Инна поможет, это точно.
Подписывайтесь на @astrolog_inna_ , не теряйте контакт 👌





<STARTOFPOST> 🌍 Лунный календарь путешествий на октябрь 2017 
Конечно, у каждого человека свои индивидуальные аспекты – кому-то в этом году надо отправляться в путешествие вовсе не в октябре… Астрология позволяет подобрать лучшие индивидуальные даты для каждого человека. Такое путешествие принесет только положительные эмоции, заряд бодрости и сил! У каждого человека, например, есть свои индивидуальные города, которые способны изменить жизнь в лучшую сторону. Также есть города, в которые нам путешествовать не желательно – они меняют жизнь в худшую сторону. 
Лунный же календарь позволяет подобрать общие благоприятные даты начала поездок и путешествий. Эта информация очень полезна для тех, кто знает свои индивидуальные подходящие даты для отпуска, чтобы подобрать идеальный день его начала. Также, если вы не консультировались с астрологом по вопросу индивидуальных благоприятных дат для отпуска, то, начав свой отпуск в подходящий день по Лунному календарю, вы сможете минимизировать риски неприятных ситуаций в поездке или путешествии. Поэтому информация актуальна и полезна для всех - листайте карусель! Время указано по Москве.

Сохраняйте для себя полезную информацию (↗️ жмите на значок справа под фото) и не забывайте ставить ❤

Дата подбираемой поездки зависит от вида транспорта, на котором вы отправляетесь в путь. Итак, лучшие даты для начала путешествий и поездок в октябре по видам транспорта:  & водным транспортом - 3 (после 17:30), 4 (до 10:19), 11 (после 06:38), 12, 13 (до 97:00), 30 (© 02:46 до 15:33)  4х альпинизм и дельтапланеризм - 25 (после 03:12), 26, 27 (до 08:22 и после 15:59), 28, 29 (до 19:22)  25 автомобилем - 10, 11 (до 01:25)  за ж/д транспортом - 17 (после 20:35), 18  %* самолетом - 27 (после 15:59), 28, 29 (до 19:22)  Также удачные дни для начала путешествий и поездок любым видом транспорта: 10, 11 (до 01:25), 17 (после 20:35), 18, 27 (после 15:59), 28, 29 (до 19:22)  © Неподходящее время для начала поездок и путешествий любым видом транспорта:  - 19-21 октября,  - 22 октября до 14:57,  - 23 октября после 10:47,  - 24 октября до 11:47 и после 19:44, - 25 октября до 03:12,  - 27 октября с 08:22 до 15:59,  - 29 октября после 19:22,  - 30 октября до 02:46 и после 15:33, - 31 октября.  



<STARTOFPOST> Звёздочки,
⠀
А знаете, что 72% из вас верят в карму? Об этом говорят результаты проведённого мной в сторис опроса 😎
⠀
Вообще карма, кармические отношения и тд - модные сегодня слова. Но правильно ли вы их понимаете? 🤔 Давайте про позицию астрологии на этот счёт!
⠀
Первое и главное - астрология в карму верит. И не просто верит! Астролог анализирует кармический опыт клиента и зачастую именно в нем находит причины побед и поражений.
⠀
Что же такое карма? Если просто - это причинно-следственные связи и воспитательный механизм.
⠀
Вспомните родителей и детей. Ребёнок нашкодил - следует наказание. Поставили в угол, не пустили гулять, не купили конфету - у всех родителей по-разному. Но метод кнута и пряника так или иначе работает в каждой семье!
⠀
Небо - это тот же родитель или воспитатель. Но вы же понимаете размахи - одной конфетой тут не обойдёшься 🤷‍♀ Да и спрос со взрослого человека больше. И ещё очень важно - незнание законов не освобождает от ответственности, поэтому базовую информацию о кармическом предназначении я говорю на консультации каждому клиенту 🌟
⠀
В следующем посте хочу рассказать вам про виды кармы. Ставьте ❤, чтобы я понимала, что тема вам интересна. #кармическийанализ_astrologInna





<STARTOFPOST> Звездочки мои, вы часто задаёте мне этот вопрос! Поэтому давайте вспомним, что же такое ректификация 💫
⠀
Ректификация - это процедура уточнения времени рождения до секунд.

Почему без неё не обойтись?
Это как кислород. Как без него дышать? Так и в астрологии: чтобы построить натальную карту, нужны 3 составляющие: дата, город и точное время рождения. Чем точнее время, тем точнее информация ✌️
⠀
Мама могла перепутать минуты (понимаете, у неё во время родов задача была другая), врачи на бирочке могли округлить время, или часы спешили или опаздывала. Так что только расчёт! Иначе информация будет не про вас. Натальная карта - это как ваша фотография. Вот не точные минуты - и цвет глаз уже не ваш 🙌
⠀
Прогнозы ещё сильнее зависят от времени. Девушка задаёт вопрос, когда я выйду замуж? Если время не ректифицировали, то как ответить на этот вопрос? Это тогда все на доверии к бирочке 🤷‍♀ или к маминым словам 🤷‍♀ а сколько лет уже прошло. Были случаи, когда мамы клиенток не минуты, а аж часы путали 🙃
⠀
Также я не работаю со временем, которое было ректифицированно другим астрологом. Я не знаю этого астролога, я не знаю, где он обучался и как он высчитывал вам время 🤷‍♀
⠀
И вообще, как это здорово, когда ты знаешь точное время своего рождения, время своего первого вдоха 😍 Всем по ректификации!💫 #ректификация_astrologinna





<STARTOFPOST> Всем привет! Буду потихонечку делиться с вами результатами прошедшего марафона и хвалиться успехами моих марафонцев. И первый успех - это успех Галины. Она прокачалась настолько, что оставила такой искренний отзыв и выиграла главный приз марафона 🌟 Другие отзывы вы можете найти по хэштегу #МарафонХочуМногоДенег
-
Repost from @galinalysenkophoto
Я уверена, все то,  что происходит с нами  в нашей жизни, происходит не случайно... Нас меняет не время, нас меняют люди с которыми мы общаемся и мы сами! Да, только мы с Вами можем  изменить себя и свою жизнь! Наши с Вами желания, мечты и цели! Ещё совсем недавно, я не могла решительно сказать что мне надо и чего же я хочу от жизни, от работы, от людей, которые меня окружают! Но я благодарна звёздам , что они меня познакомили с Инной @astrolog_inna_ , что я решилась и поучаствовала в её марафоне "Хочу много денег!" Нет, это не был призыв безумно любить деньги и на этом зацикливаться))) Поверьте, это совсем другое.... этот марафон в первую очередь  даёт тебе шанс познать себя, разобраться в своих желания и научиться ставить для себя настоящие цели, стремиться к этому, учит уверенности в себе и в своих возможностях, учит любить этот Мир  и благодарить его за каждый прожитый день 💞 , а также раскрывает маленькие секреты астрологии)) Инночка, я благодарю тебя за то, что ты открыла мне дверь в такой большой и интересный мир астрологии! Ведь мы, фотографы немного волшебники и нам необходимо прикоснуться к звёздам 🌟🌟🌟 Всем прекрасного вечера!





<STARTOFPOST> Звёздочки, в голосовании победила тема «кармические отношения». Сразу скажу - вокруг термина «кармическая пара» витает слишком много мифов и выдумок 🤷‍♀️
⠀
Давайте отделять зёрна от плевел 🙌
⠀
1. Одна подруга говорит другой: «У нас с ним кармические отношения!». А вторая ей отвечает: «Ой! У нас тоже кармические!».
Милые мои, не бывает так 🙅 Кармические отношения - это большая редкость! И слава богу! Зачем вам человек из прошлой жизни, которого вы, скорее всего, обидели/изменили/бросили/убили/предали и далее список до бесконечности. Да, бывают приятные исключения. Когда вы встретились, чтобы проработать позитив. Но из 10 пар на всю Россию, только одна пара будет с позитивом.
⠀
2. Зачем же тогда нужны эти кармические отношения? Разгребать наши косяки из прошлых воплощений 🤷‍♀️
⠀
3. Как это происходит?
Вы встречаете человека и чувствуете с ним безумно сильную связь, как будто вы его уже давным-давно знаете, хотя только 5 минут общаетесь. Вы думаете "круто, это моя родная душа"! Да, может и так, то есть очень классная совместимость с человеком. А может, это ваш враг из прошлой жизни, и то, что началось за здравие, кончится за упокой. Так как кармических отношений без препятствий быть не может!
⠀
4. Почему тогда нас так тянет друг к другу?
Понимаете, для вашей души - это как встретить приятеля из далекого прошлого. И уже она не помнит, хорошее это было прошлое или не очень. Она чувствует - приятель! А дальше начинается реализм взаимоотношений.
⠀
Итог, милые мои, давайте не путать кармические отношения и просто хорошую или плохую совместимость. Будьте счастливы и шикарной совместимости всем! ❤️
⠀
#совместимость_astrologinna





<STARTOFPOST> На расклад мест больше нет! Мне важно качество, а не количество. Не обижайтесь 😘
Будут ещё расклады ❤️ Привет, звёздочки!
⠀
Поздравляю вас с Осенним равноденствием! Да-да, уже завтра 22 сентября в 23:02 по Мск наступит астрологическая осень 🍂. А связано это с тем, что Солнце ☀ перейдет в это время в 0 градус Весов ♎.
⠀
#ОсеннееРавноденствие (или #Мабон) - это один из четырех Великих праздников в Астрологии. И к нему желательно подготовиться заранее. Лучше всего:
🔸сделать генеральную уборку дома и на рабочем месте,
🔸 поставить на стол фрукты, овощи, соки и обязательно кукурузу 🌽 (для достатка).
⠀
В этот день желательно поблагодарить Богов за достаток и попросить о финансовой стабильности для себя и близких. После этого нужно скушать любой фрукт или выпить сок. Также в этот день принято жечь желтые или оранжевые свечи для гармонизации пространства дома. Если у вас есть вещи, которые вы не надевали более года, и просто старые ненужные вещи, то сегодня подходящий день, чтобы их выбросить! Пока старые вещи находятся в доме, они отбирают энергию благополучия.
⠀
В день Осеннего равноденствия есть возможность сделать расклад на Кельтском Таро. Этот расклад нужен вам, если:
🔹 вы хотите получить прогноз на 3 месяца о жизни до Зимнего солнцестояния (до 21 декабря).
⠀
Для заказа данного расклада нужно написать в Директ с пометкой "расклад".
⠀
Стоимость расклада - 450руб.
⠀
Счастливого Мабона! Обнимаю вас.
⠀
#астролог #СоветыАстролога #осень #сентябрь #расклад #КельтскоеТаро #праздник #Весы





<STARTOFPOST> Звёздочки мои, дождались, ура 🎉
⠀
Я готова к очередному астрологическому марафону, а вы готовы? 🔥
⠀
🌟Тема марафона "Хочу много денег!", а это значит, что задания будут направлены на:
🔹 улучшение и расширение финансов,
🔹 работу с богатой психологией,
🔹 то, чтоб желаемое стало действительным!
⠀
❓Для кого
🌟Всех, кто желает улучшить финансовую сферу. Быть астрологом не обязательно!
⠀
❓Что входит
🌟Ежедневные задания (1-2), направленные на улучшение финансовой сферы. Будем задействовать разные течения астрологии, в том числе фэн-шуй.
⠀
❓А бонусы будут
🌟Всем участникам я дам индивидуальные рекомендации о том, какая сфера - это их ключик к богатству! ❗Внимание - для получения бонуса необходимо знать точное время рождения, кто не знает - уточним!
⠀
❓Когда
🌟29 сентября - 8 октября
⠀
❓Где
🌟В закрытой группе в контакте
⠀
❓Сколько стоит участие
🌟3 000руб, полученные знания и опыт - бесценно 🙌
⠀
❓Срок оплаты
🌟28 сентября 23:59 по Мск
⠀
❓Уже хочу, как стать участником
🌟Пишите в Директ дату, время и место рождения, я напишу номер карты для оплаты и включу в список участников после подтверждения.
⠀
#трансформации_astrologinna





<STARTOFPOST> Звёздочки, привет!
⠀
Вы часто спрашиваете у меня - что лучше, очная консультация с астрологом или письменное описание натальной карты? Давайте разбираться!
⠀
✅ Вам подходит очная консультация (или консультация по скайп), если:
🔹 У вас много вопросов из разных сфер и вам интересны прогнозы.
🔹 Вам важно получать обратную связь в формате диалога.
🔹 Вы уже несколько раз обращались к астрологу, знакомы со своей натальной картой и хотите углубиться в конкретные сферы.
⠀
✅ Вам подходит письменное описание натальной карты, если:
🔹 Вы хотите получить базовую и самую основную информацию о себе.
🔹 Вас пока не интересуют прогнозы (они в письменное описание натальной карты, повторяю, не входят).
🔹 У вас совсем нет свободного времени, чтобы назначить встречу с астрологом.
⠀
Из моей практики людям чаше всего подходит именно очная консультация, так как на ней вы можете задать конкретные вопросы и узнать конкретные даты - самое, пожалуй, интересное в астрологии 🙌
Кто хочет заказать очную консультацию, тот пишет в директ! 😘#натальнаякарта_astrologinna





<STARTOFPOST> Привет, звёздочки! 😘
⠀
Прочитали пост с отзывами участниц о прошлых марафонах? Ждёте следующей недели и анонса ближайшего марафона? 🙌 ⠀
Пока давайте вот о чем поговорим - как проходят астрологические марафоны (АМ).
⠀
✅ АМ проходит так:
🔹 создаётся закрытая группа вконтакте или закрытый аккаунт в Инстаграм для участников,
🔹 ежедневно публикуются задания, направленные на проработки сфер по теме марафона,
🔹 я контролирую выполнение заданий участников, корректирую, если требуется.
⠀
🙅Чего не надо ждать от АМ:
🔹индивидуальных консультациий со мной - я слежу за каждым участником и корректирую ошибки, но не имею возможности отвечать на все запросы в ЛС,
🔹 консультаций и заданий по другим сферам - я всегда стараюсь дать максимум, но объять всё в рамках 1-2 недель АМ невозможно 🤷‍♀
⠀
Дорогие мои, я как всегда за прозрачность. АМ не заменяет индивидуальную консультацию, но под моим руководством и используя знания, полученные во время АМ, вы сможете изменить свою судьбу к лучшему! 🌟 Все задания основаны на разных видах астрологии и это просто БОМБА 🔥🔥🔥 #трансформации_astrologinna





<STARTOFPOST> Привет, звёздочки!
⠀
Меня очень радуют люди, которые готовы развиваться, идти вперёд и вверх. Это праздник для астролога, когда клиент готов следовать рекомендациям и менять жизнь к лучшему 🎉
⠀
Многие из вас хотят принять участие в астрологическом марафоне (АМ) - значит, вы одни из тех активных людей, которые не принимают жизнь, как данность, а стремятся к корректировке и улучшению судьбы - ура, мне с вами повезло! 👏🌟
⠀
Поэтому подробней про марафоны в вопросах/ ответах.
⠀
❓Что такое АМ?
✅ Это ежедневное общение со мной, выполнение определённых заданий под моим руководством.
⠀
❓Задания?! 😱 Их много? Они сложные?? Я справлюсь???
✅ Задания вполне выполнимы. Они все построены на астрологических знаниях и способах коррекции судьбы. В среднем 2 задания в день. Но бывают дни, когда только 1 или, наоборот, 3 задания. Но не надо тратить весь день на его выполнение точно! Около 1-1,5 часа в день в общей сложности. К каждому заданию предполагается отчёт - отзыв/ фото/ видео (редко!).
⠀
❓А где проходит марафон? Все будут видеть мои отчеты?
✅ Марафоны проходят в закрытой группе в Контакте или закрытом аккаунте в Инстаграм. Поэтому отчеты могу видеть только я и другие участники марафона.
⠀
❓Когда наступит эффект от марафона, когда я почувствую результаты?
✅ Все зависит от нескольких факторов: насколько серьёзна проблема/ ситуация, с которой вы пришли в марафон. Насколько чётко вы выполняете мои инструкции и осознанно подходите к заданиям. Первые результаты участники видят уже в течение марафона, а дальше - больше! Марафон - это спусковой механизм для успешного выстрела в жизни!
⠀
Остались вопросы - задавайте в комментариях! А завтра я расскажу вам о том, что не входит в астрологический марафон 😉#трансформации_astrologInna





<STARTOFPOST> Звёздочки, привет!
⠀
Сегодня хочу вам поподробней рассказать про астрологические марафоны, которые я вот уже год успешно провожу 🙌
⠀
Многие спрашивают меня: "Инна, для чего ты взялась за марафоны 🤷‍♀, тебе мало работы без них?" Особенно интересуются близкие и друзья, знающие о моей занятости 🙈
⠀
Помните, я писала о том, что моя мечта - каждому по натальной карте? Это не пустые слова! Видеть, как меняется жизнь человека под твоим руководством - это удовольствие!
⠀
Идея астрологического марафона родилась у меня, когда в календаре время на личные консультации было расписано на несколько месяцев вперёд, и при этом были клиенты, которым требовалась срочная помощь астрологии 🚑 Задания марафона направлены на позитивные изменения чаще по определённой сфере - мечта, любовь, деньги, здоровье и тд. Но прелесть астрологии в том, что ты начинаешь лечить одно, а лечится по цепочке всё!
⠀
Не скрою - марафоны для меня очень энергозатратны. Иногда я ночи напролёт рассчитываю показатели участников, чтобы прописать индивидуальные рекомендации 🙈 Но видя отзывы и результаты по завершению марафонов я понимаю, насколько благодарен мой труд! 🙏 А самое приятное - марафоны могут позволить себе очень многие люди, тогда как регулярные консультации астролога доступны не всем 😉
⠀
Ставьте в комментарии +, если хотите принять участие в астрологическом марафоне и начать улучшать Вашу судьбу 🙌 #трансформации_astrologInna





<STARTOFPOST> Привет, мои звёздочки! Как Ваша Осень?
Давайте погорим про богатую психологию. Да, это тоже видно в Натальной карте!
В карте прям видно богатая или бедная у Вас психология. Да, это прорабатывается по индивидуальным рекомендациям астролога. Да, проработки займут время, но эффект того стоит! 😉
✅Общие рекомендации не заменят индивидуальные, но тоже очень полезны:
1. Нужно перестать париться. Да-да, деньги не любят суеты. Они любят, когда на них тратят энергию, но не суету. Суета-это растрата своего денежного потока.
2. Перестать завидовать. Друзьям, подруге, сестре, девушке, которая проехала на Майбахе, коллеге, которая переехала в Америку, знаменитостям, начальству. Пока есть зависть -нет денег. Это основа основ. 
3. Перестать считать чужие деньги. Плевать куда твои друзья тратят деньги-это их деньги. 
4. Научиться искренне радоваться за других. "Ого, тебе муж машину подарил?" И вот тут должно быть чистое счастье за успехи других людей. 
5. Научиться благодарить. Искренне, от души, с чувством, с толком, с расстановкой. Близких, таксиста, официанта или случайного прохожего. Не бросать не бегу пустое #спасибо, а благодарить. К вам все вернётся. Каждый искренний добрый поступок всегда возвращается. Это карма добрых дел 😉
6. Подружиться со своими деньгами! Научиться быть хорошим хозяином, кому то для этого надо копить, кому то платить везде только наличкой и тд. Это уже из индивидуальных рекомендаций. Сделать так, что бы деньги Вас любили и возвращались к Вам.
7. Делать практики на увеличение денежного потока. Самая действенная практика-8 октября. Пост о ней будет 20 сентября. 
И помните, пожалуйста, что Вы-свой самый ценный ресурс. Вкладывайте в себя, не жалейте! Расширяйте свой денежный поток ❤️#деньги_astrologinna





<STARTOFPOST> Звездочки мои, в эфире-победившая вчера тема 💪💪 Формула богатства в натальной карте. Почему кто-то богатый, а кто-то не очень?

В натальной карте видно все. Прям совсем все. И качество финансового успеха тоже 💰Обидно, что не каждый человек знает свою натальную карту. Иначе каждый бы знал, в какой сфере он может стать успешным и очень хорошо зарабатывать.
Это похоже на лотерею. Если ты угадал своё проф предназначение, то тебе очень сильно повезло. Но, согласитесь, как это сложно-не совершить ошибку и выбрать "тот самый билетик в жизнь".
У меня был на эту тему такой случай: Клиентка пришла с жалобами, что устала-мало денег, живет от зарплаты до зарплаты. Открыв ее натальную карту, стало очевидно, что она совсем не на своём месте, тк выбрала кардинально другую профессию, которая не несёт ей денег 🤷‍♀️
Сложно ли начать свой бизнес, когда ты этим никогда не занимался и тебе уже не 20 лет? Конечно! А ещё у тебя муж и 2 детей) Клиентка тоже боялась, но все же решилась и открыла тот бизнес, который подходил именно ей по натальной карте. 
Сейчас я очень за неё рада! Она очень успешный человек. 
У каждого человека есть свой сундук к деньгами, но к нему надо подобрать правильный ключ. Ключ-это та сфера, в который вы работаете. И если ключ не тот, то сундук Вам не откроется. Выбирайте правильные ключи 😉#деньги_astrologinna





<STARTOFPOST> Привет, мои звездочки!
Вы часто спрашиваете с какими вопросами можно обратиться к астрологу? Так вот,  вы же видели 1 часть поста про возможные вопросы для очной консультации с астрологом?
Предлагаю разобрать ещё 2 важные сферы ✌
⠀
👩‍💻 Сфера про работу:
* В какой сфере я найду себя?
* Где лучше работать, чтобы добиться максимальных карьерных высот?
* Какая профессия принесёт максимум прибыли?
* Какой бизнес открыть?
* Стоит ли становиться начальником?
* Работать из дома или из офиса?
* Как лучше работать - на себя или по найму?
* Стоит ли открывать ИП?
* Стоит вести бизнес одному или в партнёрстве?
* Мой бизнес на грани банкротства - как его спасти?
Также можно:
* Посмотреть совместимость с деловым партнёром.
* Рассчитать удачный день для регистрации бизнеса или выхода на работу.
* Подобрать удачное название для фирмы.
* Подобрать соляр на поиск новой интересной работы и многое другое!
⠀
🚑 Сфера вопросов про здоровье:
* За какими органами надо особенно пристально следить и регулярно обследовать?
* Какие причины заболевания?
* Сколько продлится болезнь?
* Как выздороветь?
* Стоит ли лечиться амбулаторно или ложиться в больницу?
* Есть ли у нас с мужем/женой проблемы с деторождением?
* Как нам забеременеть?
Также можно:
* Рассчитать дату для операции.
* Подобрать дату для того, чтобы лечь в больницу и выздороветь как можно скорее.
* Составить астродиету.
⠀
Так что если у вас есть вопросы по этой части, то я в вашем распоряжении ❤❤❤ #консультация_astrologinna





<STARTOFPOST> Привет, звездочки! ⠀
У каждого знака зодиака есть своя миссия. Вы же в курсе, что знаков зодиака 12? 😉 Это информация общая и не заменяет Вашего индивидуального предназначения, 🙌 но тоже очень интересная!
⠀
Миссия Овна ♈ - светить всем вокруг, быть негласным лидером, вести за собой людей и быть лучшим, первым, но не проявлять агрессию.
⠀
Миссия Тельца ♉ - научиться накапливать богатство, но не быть жадиной.
⠀
Миссия Близнецов ♊ - хорошо общаться с родственниками, развивать своё мышление и не сплетничать.
⠀
Миссия Раков ♋ - создать в доме уют, найти свой способ быстрого восстановления энергии, иметь недвижимость, но научиться смотреть на мир без фантазий.
⠀
Миссия Львов ♌ - быть яркими, научиться использовать свои таланты, стать счастливыми, но не проявлять гордыни, лени и нездоровых амбиций.
⠀
Миссия Дев ♍ - найти своё призвание, не допускать фанатизма в чем-либо, хорошо разбираться в своём здоровье и обязательно иметь домашнее животное, но не придираться к мелочам.
⠀
Миссия Весов ♎ - находить подход к каждому человеку, усиливать в себе эстетическое восприятие мира, но опасаться лицемерия и не жить двойными стандартами.
⠀
Миссия Скорпионов ♏ - преодолевать все экстремальные жизненные ситуации и разбогатеть, но не быть язвительным и недипломатичным.
⠀
Миссия Стрельцов ♐ - развиваться духовно, учиться и путешествовать, но всегда держать голову включённой.
⠀
Миссия Козерогов ♑ - быть структурированным, целеустремленным, преодолевать жизненные испытания и верить в позитив, но не быть черствым.
⠀
Миссия Водолеев ♒ - верить в позитив, дружить, изучать все новое, но правильно выбирать друзей и не впадать в депрессии.
⠀
Миссия Рыб ♓ - найти свою идеальную вторую половинку, заниматься творчеством, но не пребывать во власти иллюзий, больше делать и меньше мечтать.
⠀
А кто Вы по гороскопу? ☀️





<STARTOFPOST> Привет, звёздочки!
⠀
Я уже писала подробно о том, что входит в письменный анализ натальной карты. Теперь давайте о том, что в него не входит 🙅
⠀
Описание натальной карты - это общая, базовая информация о вас с рекомендациями (да, они также базовые). Что значит "базовые"? Они не уйдут никуда с течением жизни, они заложены в вас и всегда с вами останутся 👍
⠀
Письменный анализ натальной карты НЕ включает в себя:
⭐️Подбор соляра (места встречи дня рождения для реализации цели на год).
⭐️Совместимость с партнером, детьми, деловыми партнерами, друзьями. Я опишу, какие в целом у вас показатели на личную жизнь, в отношениях с друзьями и тд, но для анализа взаимодействия с конкретным человеком нужна отдельная консультация.
⭐️Анализ бизнеса. Да, я укажу на максимально подходящие для вас сферы для построения карьеры и получения прибыли, но в рамках данной консультации я не дам анализ успешности вашего бизнеса и не подберу дату для открытия.
⭐️Подбор дат походов к врачам и операций. Я укажу на те органы, за которыми надо следить. Я также дам рекомендации по тому, какие витамины и минералы надо пропивать регулярно курсами. Но данный вид консультации не включает разбор определенной болезни.
⭐️Предсказательные аспекты. Да, это самая интересная, но и самая трудозатратная часть астрологии. Она отвечает на вопросы "когда?". Это любые прогнозы - они строятся отдельно.
⠀
Дорогие мои, ❤️ для чего я это написала? Чтобы не получилось: вы ожидаете одно, а по факту получаете другое. Я за прозрачность! ❤
Пишите в Директ, если остались вопросы, мои хорошие! #натальнаякарта_astrologinna





<STARTOFPOST> Привет, мои звездочки!
⠀
Кто из вас уже записался на консультацию? Жду с нетерпением встречу! И Ваших вопросов ✍ ⠀
Немного помогу Вам определиться со списком. Какие же вопросы Вы можете задать астрологу на очной консультации. Начнём с самых популярных тем - любовь ❤ и деньги 💰.
⠀
💕 _Блок вопросов про личную жизнь_
* Когда я выйду замуж?
* Мой брак будет успешным?
* Что мне сделать, чтобы брак был успешным?
* Мы на грани развода - как избежать этой ситуации? 
Также можно:
* Посмотреть совместимость с мужчиной (есть ли между вами любовь, как ваши отношения будут развиваться дальше, кто больше заинтересован в отношениях и тд).
* Проанализировать прошлые отношения, если они Вас не отпускают.
* Рассчитать удачный день для даты свадьбы.
* Подобрать соляр на обретение второй половинки или замужество 💕 и многое другое!
⠀
💰 _Блок вопросов про финансы_
* Что мне сделать, чтобы стать богаче?
* У меня есть формула богатства?
* В какой сфере я смогу зарабатывать максимум денег?
* Как мне научиться накапливать состояние?
* Хранить деньги наличкой или на карте?
* Дать подруге в долг?
* Когда мне вернут долг?
* Мне стоит брать кредит/ипотеку? Когда лучше это сделать? 
Также можно:
* Составить график финансового дохода на месяц/ полгода/ год.
* Выбрать хороший период для кредита.
* И проработать финансовую сферу!
⠀
Ну как, список вопросов для консультации с астрологом пополнился? 😉 В следующих постах разберём блоки вопросов по другим сферам. Звездочки, о каких сферах написать в первую очередь? 🤔 #консультация_astrologinna





<STARTOFPOST> 28 августа – 3 сентября

Ну что, мои звездочки, мы с Вами благополучно пережили коридор затмений. И даже смогли вынести пользу из этого сложного периода, выполнив определенные практики. Однако, полностью расслабляться не стоит. Пока еще не время открывать бизнес, начинать серьезные проекты, оформлять документы, планировать путешествия и совершать крупные покупки. Если все это неизбежно – пишите в Директ, посмотрим в индивидуальном порядке.

Нас ждут разные дни на этой неделе, но больше будет всё-таки тяжелых. Лучшие дни недели – 29 и 30 августа, самые сложные – 28 августа и 2 сентября. А теперь подробности:

28/08, ПН:
- Первую половину дня рекомендуется сделать более загруженной и наполненной, нежели вторую. Время до обеда подходит для решения быстрых дел и вопросов.
- Вторая половина дня усиливает конфликтность и вносит смуту в дела, особенно нелогично и непостоянно будут вести себя мужчины, а особенны те, кто рождены под знаками Овна и Скорпиона.
- Остерегайтесь хулиганов и придерживайтесь обычных принципов безопасности, например, не находитесь поздно вечером на улице в одиночестве.

29/08, ВТ:
- Вот сегодня реально почувствуете, что стало легче. День намного более позитивный и благоприятный за последние несколько недель!
- Хорошо заниматься рабочими вопросами, продолжать работу над проектами (не начинать новые!), принимать гостей, проводить презентации. - Также это прекрасный день для занятий спортом. Хотя бы прогуляйтесь в парке, если не получается пойти в зал.
- Не рекомендуются походы в горы, браки и венчания.

30/08, СР:
- Утро хорошо начать с зарядки или йоги – сил сегодня много, а после спорта энергия в организме начнет работать в правильном направлении.
- Хорошо заниматься учебой, научными проектами, обращаться за консультацией к астрологу, читать духовную и историческую литературу – Вы почерпнете для себя что-то очень полезное ;)
- Также хороши коллективная работа и совещания.
- Горный туризм и спорт, бракосочетания и венчания, пассивность – это табу на сегодня!

31/08, ЧТ:
- Утро постарайтесь разгрузить по максимуму. Это время для пассивного труда. Также будьте аккуратны с техникой и различными приборами – они могут подводить и выходить из строя! ⤵️

Так что все точные расчеты оставьте на вторую половину дня.
- После обеда хорошо заниматься вопросами строительства, недвижимости, планирования (но не с нуля и не долгосрочного).
- Плохой день для обращения в государственные органы, переездов, ремонта в квартире, покупок для дома и домашних дел.

01/09, ПТ:
- Более насыщенной должна быть первая половина дня, а вторую, если честно, лучше совсем оставить без встреч и важных мероприятий.
- Утром продолжаем заниматься вопросами, связанными со строительством, недвижимостью, планированием. А также не забываем в череде дел и материальности про чувства и близких людей.
- Во вторую половину дня планирование откладываем в сторону, забываем о конфликтах и обидах, излучаем добро, позитив и милосердие, тогда 2 негативных дня пройдут легче.

02/09, СБ:
- Это самый сложный день недели. В него не рекомендуется делать ничего, кроме отдыха, прогулок на природе и обращения к астрологу (особенно хорошо в этот день задаваться вопросами смысла жизни, выбранного пути и профессии).
- Не стоит перегружать себя домашними делами и заботами, но что стоит сделать, так это испечь хлеб или печенье и порадовать себя и своих домашних.

04/09, ВС:
- До 18:10 по Мск действует рекомендации вчерашнего дня.
- После 18:04 по Мск хорошо заниматься различными проектами, особенно связанными с темой недвижимости и Интернетом. Например, можно разместить рекламу в Интернете.
- Плохой день для обращения в официальные инстанции, решения карьерных вопросов, бракосочетаний и венчаний, ремонта.

Планируйте свои дела правильно!



<STARTOFPOST> Мои звездочки, ответы на ТОП- Ваших вопросов 😘
⠀
❤️ Порядок действия:
⭐️ Вы оплачиваете 6500руб
⭐️скидываете мне в Директ чек
⭐️Я высылаю вам анкету для уточнения времени рождения (ректификации)
⭐️Вы её заполняете
⭐️И получаете своё точное время рождения (до секунд) через 3-4 дня ✌️
⭐️ Срок подготовки натальной карты обсуждается отдельно. Сейчас идёт запись после 15 сентября 🙌
⠀
❤️Сколько времени занимает написание натальной карты?
• 5 часов
⠀
❤️ Как происходит сам процесс?
• Я рассчитываю Ваше время и начинаю описывать натальную карту, в порядке очереди по оплате. Это честно, согласитесь 🙌 • Всю информацию я вбиваю в файл для Вашего удобства. Каждый пункт подписан. Рекомендации выделены отдельно для Вашего удобства.
⠀
❤️ Если у меня будут вопросы по письменной консультации-я смогу их задать?
• Да, конечно. Только в рамках разумного, пожалуйста 😂
⠀
❤️ Почему так важно точное время?
• Так как даже минута может изменить показатели, и информация уже будет не про Вас. А я так не работаю 🙂
⠀
❤️ Что даст мне Ваша консультация?
• Анализ себя и понимание куда двигаться!
⠀
#натальнаякарта_astrologinna





<STARTOFPOST> Attention! Achtung! Звездочки, Вы можете успеть в последний вагон! Есть 4 места на соляр 🙌
⠀
Соляр-это когда человек уезжает на День Рождения в другой город и меняет этим свою судьбу. Город для соляра подбирает астролог по натальной карте 🙌
Вы формируете запрос - я подбираю соляр ⭐️
⠀
✅ Если у Вас есть цель на год и желание Ее достичь 💪 или сделать год гармоничным.
⠀
Звездочки мои, варианты запроса для соляра:
⭐️Хочу отношений
⭐️ Хочу выйти замуж
⭐️ Хочу забеременеть и родить
⭐️ Хочу купить квартиру/дом/дачу/отдать быстрее ипотеку
⭐️Хочу финансово успешный год
⭐️Хочу новую интересную работу/повышения
⭐️Хочу открыть бизнес
⭐️Хочу просто гармоничный и хороший год для себя
⭐️Анализ конкретных городов и др.
⠀
✅Что входит в стоимость:
-Подбор города под Ваш запрос.
-Анализ как повлияет Ваш город проживания, если вы никуда не уедете 🙌
⠀
Стоимость для тех, кому я не делала процедуру уточнения времени рождения (ректификацию) - 12000руб.
Запись в Директ ❤️
А на какую тему хотели бы соляр Вы? #соляр_lubimova_astrolog





<STARTOFPOST> Звездочки мои, хочу рассказать подробнее про письменную консультацию по натальной карте.
⠀
Этот вид консультации Вам подходит, если Вы хотите узнать:
⭐Характеристику Вашей личности.
⭐Что Вас заряжает энергией?
⭐Ваше кармическое предназначение.
⭐Какое впечатление Вы создаете на окружающих, как это улучшить?
⭐Уровень Вашей эмоциональности, и что делать для гармонизации эмоций и поднятия настроения?
⭐График Вашей активности в течение недели – какие дни сделать активными, какие – пассивными?
⭐Как улучшить Вашу финансовую сферу.
⭐Как Вам следует обращаться с деньгами, куда их лучше вкладывать.
⭐Сферы, которые принесут Вам максимальный доход.
⭐Можно ли Вам брать кредиты и на какие сферы?
⭐Как Вам лучше запоминать информацию и в каком формате лучше убеждать собеседника в своем мнении?
⭐Ваши таланты и хобби.
⭐Ваша работа и карьера.
⭐Как Вам лучше работать – на себя или на начальника?
⭐Сферы, в которых Вы можете добиться максимальных карьерных высот.
⭐Ваша недвижимость.
⭐Можно ли Вам брать ипотеку?
⭐Ваши отношения с детьми.
⭐Что Вам нужно для счастья в личной жизни?
⭐Ваш типаж мужчины.
⭐Где Вы встретите свою вторую половинку.
⭐Ваш брак.
⭐Ваши отношения с друзьями.
⭐ Подходящие Вам виды спорта.
⭐Ваше здоровье - за какими органами надо внимательно следить.
⭐Какие витамины/минералы Вам надо принимать регулярно.
⭐ Вы и вождение автомобиля.
⭐ Ваши путешествия.
⠀
✅ К каждому пункту разбора даются рекомендации по улучшению показателей. Применять все очень легко-достаточно следовать рекомендациям и наслаждаться жизнью 💕 #НатальнаяКарта_astrologinna





<STARTOFPOST> Звездочки мои, сегодня рассказываю про самую нужную вещь! *барабанная дробь* Про соляр 👏👏👏
Это когда человек уезжает на свой день рождения в определённый город и меняет этим судьбу в лучшую сторону 😍

Слышали ли вы когда-нибудь историю о том, что в День Рождения сбываются желания? Это абсолютная правда!
Ведь именно в День Рождения, планеты и звезды слышат нас и можно загадывать свое самое главное желание на ближайший год! ✌️ При этом, время начала Соляра (день рождения) может отличаться от вашего реального времени рождения, астролог делает специальный расчет времени начала Соляра каждый год. 
Но, также крайне важно, где, в каком городе встречать Соляр, свой День Рождения.
Меняя свое местоположение, меняется градус планет по отношению к нам, и таким образом мы можем изменить, подкорректировать события нашей жизни в лучшую сторону на ближайший год.
Город, где лучше встречать свой самый важный день в году - свой День Рождения, подбирается индивидуально, по натальной карте и в зависимости от того, какой запрос у вас на ближайший год (например, встретить любимого мужчину/женщину; найти новую хорошую работу; забеременеть и родить ребенка, или исправить какую-либо ситуацию в жизни и так далее - запрос может быть любой). Хочу привести пару ярких примеров!
Первый- про девушку, мою клиентку, которая потеряла очень статусную и денежную работу и целый год не могла найти себе ничего подходящего. Девушка жила в Москве, я подобрала для неё город для встречи Дня Рождения! И отправила ее встречать День Рождения в Сочи. После того, как она прилетела в Сочи, отпраздновала День своего Рождения в Сочи- соляр стал работать! Девушка успешно работает и довольна, а я счастлива!
Но это не означает, что Вам надо лететь в Сочи)) Каждый город рассчитывается индивидуально.
Другой пример: у другой клиентки были трудности в личной жизни, точнее, не было никакой личной жизни. Девушка съездила встречать Соляр в рассчитанный мной город - и в ближайший год она встречает мужчину, у них завязываются прекрасные отношения и она получает от него предложение руки и сердца!
 Вот так это работает! 
Также, вы получаете дополнительный бонус - встреча Соляра (Дня Рождения) в другом городе ⬇️⬇️





<STARTOFPOST> Привет, звездочки!
⠀
В прошлом посте я рассказала про практику исполнения желания на Солнечное затмение. Девочки, от вас поступило много вопросов на тему, "что делать, если я не успеваю😱"? Во-первых - без паники!😉
⠀
А во-вторых - читайте рекомендации ниже:
🔸 Пейте как можно больше воды в течение всего дня 21 августа (как минимум - медицинскую норму 40мл чистой воды на 1кг своего веса).
🔸 Во время наступления затмения (21:25 по Мск) уйдите в туалет, где бы вы ни находились, вымойте руки, умойтесь и поблагодарите небо за хорошие прошедшие полгода.
⠀
Что такое затмение и его действие? Представьте себе прожектор. Вот Солнечное затмение - это такой особый прожектор💡, который своим наступлением как бы подсвечивает определённую сферу нашей жизни. Именно в этой сфере и произойдут перемены в течение полугода. Как узнать, какую сфера в вашей натальной карте подсвечивает затмение? С помощью астрологии! 🙌
⠀
Кто хочет узнать, какая сфера будет в центре внимания в ближайшие полгода и получить индивидуальные рекомендации по тому, какое желание лучше загадать на затмение? Пишите запросы в Директ 😉 Стоимость 500руб. Всего 5 мест.
⠀
А кто не читал предыдущие посты про затмение, находим их здесь ➡ #затмение2017InnaL





<STARTOFPOST> Привет, мои звездочки! ⭐️
Меня читают мамочки? Сегодня я пишу для Вас! Предлагаю поговорить на тему как Астрология может помочь понять своего ребенка. 
Детский гороскоп- это прям бинго! Можно столько всего сделать 🙈 Подобрать имя, подходящие кружки для развития ребенка, узнать надо ли идти в профессиональный спорт, наладить взаимоотношения с ребенком для всех членов семьи, проработать характер, улучшить навыки для обучения,  выбрать иностранный язык, подсказать какая память развита и многое многое другое. Я вам постепенно буду все рассказывать!
Но эффективнее всего начинать с понимания графика сил и энергии Вашего ребёнка. 
Все дети разные- это факт. Есть такая классная штука в нумерологии- график активности и пассивности ребенка. Во-первых, он позволяет понять на сколько вообще энергичный у вас ребенок. Во-вторых, в какие дни дите надо загружать, чтобы от всех секций, занятий был толк! В-третьих, когда ребенку отдыхать, чтобы не болеть и быть здоровым. Вот такой супер-полезный график! А ваш ребенок скорее активный, чем пасивный? #астрологиядляребенка_astrologInna





<STARTOFPOST> Привет, звездочки!
⠀
Как ваше настроение? Сложно, конечно, в этот период воспринимать новую информацию. Но когда речь об исполнении желания, можно же постараться, да? 😉
⠀
Напомню немного, что Солнечное затмение несет всегда перемены в нашу жизнь. Знаем мы о нем или нет, делаем практики или нет – перемены под действием затмения случатся! И у них есть срок – полгода, а точнее – до даты следующего Солнечного затмения.
⠀
А теперь делюсь с вами долгожданной практикой исполнения желания. Срок исполнения - полгода 😉
⠀
❓Что же надо делать? Следовать инструкции ниже:
⠀
1. За час до наступления Солнечного затмения рекомендуется принять контрастный душ, начиная и заканчивая процедуру именно горячей водой (то есть чередований воды должно быть минимум 3).
⠀
2. После душа надо надеть чистую свободную одежду.
⠀
3. Далее принимаем удобное положение, поза должна быть расслабленной. Лучше всего – лечь.
⠀
4. В момент наступления Солнечного затмения (то есть в 21:25 по Москве) освобождаем голову от лишних мыслей и максимально концентрируемся только на своем желании (не забываем про расслабленную позу!).
⠀
5. В таком состоянии необходимо пробыть 40-60 минут. Желательно при этом не заснуть!
⠀
6. По истечению 40-60 минут необходимо повторить процедуру с контрастным душем (начинаем опять с горячей воды!).
⠀
7. После того, как проведете этот ритуал, хорошо выпить чай или стакан воды.
⠀
Обсуждать то, что вы делали, ни с кем не надо! Сутки желательно провести максимально спокойно. К ритуалу можно также привлечь домашних – у нас нет дискриминации по полу, возрасту и другим характеристикам 💁💁‍♂
⠀
А завтра вас ждёт информация о том, как правильно формулировать желание и о чем оно должно быть! Не пропустите 😉#затмение2017innal





<STARTOFPOST> Привет, звёздочки!
⠀
Скажите честно, вам страшно обращаться за консультацией к астрологу? Оказалось, что некоторые девочки боятся 🤷‍♀
⠀
Вообще страх, конечно, понятен - а вдруг астролог скажет, что то, к чему вы стремитесь или любите, вам нельзя? Например, вы стремитесь к богатству, а астролог тебе скажет - не быть тебе богатой, милая! И вот как жить дальше то после этого? 🤦‍♀ Кто виноват и что делать?
⠀
❗Вот сейчас особенное внимание - только плохой профессионал может вам такое сказать. Запомните это! Запомнили? Теперь объясню, почему.
⠀
Астрология - это прекрасная наука, которая не только говорит, как обстоят дела в той или иной сфере, но также даёт чёткие инструменты - а что и когда делать, чтобы улучшить ситуацию? Понимаете? Этим мы отличаемся от эзотериков, у нас - астрологов - нет фатальности.
⠀
Да, у клиента могут быть проблемы. Вообще странно, если у человека все шикарно, и он обращается за консультацией, чтобы послушать, что все классно что ли? 🤔 Поэтому человек чувствует - вот тут вот мне что-то мешает, препятствия, не знаю, что делать и куда идти - обращается к астрологу (опять-таки - не для того, чтобы послушать, как все печально, а чтоб понять - как улучшить), и задача астролога - рассказать причины препятствий и дать инструменты для улучшения ситуации.
⠀
Поэтому если когда-то астролог фатально заявил, что все у вас плохо, бегите от него подальше 🏃🏼‍♀ Потому что это плохой специалист, не владеющий до конца инструментами астрологии или не желающий помогать человеку менять жизнь к лучшему. Да, плохие астрологи тоже встречаются, как и в любой профессии, к сожалению. Выбирайте сердцем ❤️ и по отзывам, конечно))
⠀
Теперь не так страшно обращаться к астрологу? Есть желание меняться и менять жизнь к лучшему? Тогда срочно иди на консультацию к астрологу! запись в Директ 😉 #развенчиваемифы





<STARTOFPOST> Привет, звездочки!
Совсем скоро-21 августа в 21:25 по Мск, очередное затмение, на этот раз Полное Солнечное затмение. 
Дорогие Раки ♋, Львы ♌ и Водолеи ♒ - вы прям очень сильно почувствуете это затмение. Для вас следующие полгода будут особенно активные ✌️ Когда и чего опасаться? Самое сильное действие затмения за 3 дня до даты затмения и в течение 3 дней после прошедшего затмения. Это апогей действия затмения, а вообще уже за неделю до даты все находится во власти энергии затмения. Поэтому уже сейчас будьте аккуратны и не принимайте никаких важных решений, но и не накручивайте себя! ❗Основные правила поведения в Солнечное затмение:
🔸Не рекомендуется садиться за руль в момент затмения и несколько часов до и после него.
🔸В день затмения, а также за сутки до и после него, необходимо исключить полностью конфликты и скандалы.
🔸Всю одежду, которая будет на Вас в день затмения, лучше постирать несколько раз. Она впитает весь негатив Солнечного затмения. Если затмение застало Вас не дома, то когда придете домой, обязательно примите ванну и смойте с себя всю энергетику дня.

А в следующем посте я вам расскажу о практике на исполнение желание, которую можно будет выполнить в момент Солнечного затмения. Воспользоваться моментом и принести самой себе любимой положительные перемены в жизнь – это ведь здорово, правда? ;) Как вы ощущаете на себе действие коридора затмений? Делитесь эмоциями и отзывами в комментариях.

А если вы забыли про практику очистки с 7 лимонами, то прочитать можно здесь #практикаслимонами_astrologinna





<STARTOFPOST> Привет, звездочки мои ✨

Про Натальную Карту все прочитали первую часть поста? Теперь давайте разбираться - что же надо для ее составления.
То есть - с какой информацией надо идти к Астрологу на консультацию?

Нужны 3 вещи:
1 - Дата вашего рождения,
2 - Время вашего рождения, и
3 - Место вашего рождения.

Все не так сложно, правда? Правда вот второй пункт "время рождения" часто вызывает сложности. "Не помним, не видели, не знаем, вообще не с нами было!" 🙈 Но безвыходных ситуаций не бывает! Для этого есть прекрасная процедура под названием "ректификация" - уточнение времени рождения по прошедшим событиям в жизни, внешности и характеру человека.

Кому нужна ректификация? Абсолютно всем, кто обращается к астрологу в первый раз. Даже если вы знаете свое время рождения по бирке из роддома, его надо уточнить до секунд. Зачем? Очень просто: примерное время = примерная информация и примерные прогнозы. Точное время = точная информация и точные прогнозы. Я идеалист и работаю только со второй формулой 😉

Представьте, насколько это здорово получать точные астрологические консультации и прогнозы, которые сбываются на 100%! А вы хотите узнать точное время своего первого вдоха в этой жизни? Пожалуйста, сначала пройдите ректификацию, а потом заказывайте натальную карту. У меня была клиентка и вот она сообщила, что родилась в 12:45, а я перепроверила и выяснилось, что в 12:41 и вот в 12:41 у человека совершенно другая натальная карта!
Ректификации быть! Заказать ректификацию и натальную карту можно в директ! 
Стоимость натальной карты с ректификацией-6 500 руб 
#натальнаякартаinnalubimova





<STARTOFPOST> Привет, звездочки! 
Давайте разбираться, астролог – это гадалка или профессионал со специальным образованием? 🤔
Внимание ‼️ астролог показывает Вам путь- работаете над изменениями Вы сами! Грамотный и профессиональный астролог этим и занимается- дает рекомендации по изменению судьбы в лучшую сторону. 
Астрология – это древняя наука, которая изучает влияние планет на человека, его жизнь и судьбу. В натальной карте каждого человека можно увидеть расположение планет на момент его рождения, что дает объемную характеристику о человеке - о его характере, о возможностях, о его судьбе. Также натальная карта позволяет сделать и предсказательные расчеты, которые покажут, какие события могут ожидать человека в ближайшем и отдаленном будущем и их вариативность. 
Таким образом, #астролог – человек, который с помощью древних научных, а также и современных знаний о звездах и планетах и их влиянии на жизнь и #судьбу человека анализирует натальную карту, разъясняет ее, дает рекомендации по любой интересующей сфере жизни, а также дает рекомендации, как можно улучшить свою жизнь, работая над собой и прорабатывая негативные моменты в натальной карте. 
#Астролог в своей работе использует исключительно научные методы расчета индивидуальных показателей человека. 
Вы удивитесь, откуда астролог столько знает о вас, и как это возможно, что информация так точна? Откуда астролог может знать, что со мной случится завтра, через год, через 5 лет? Это чудо, предвидение, гадание? Отнюдь нет! 🙌
Как это ни удивительно – но вся эта информация и варианты развития событий вашей жизни зашифрованы в вашей натальной карте. Задача астролога – точно, корректно и грамотно интерпретировать натальную карту, помочь разрешить трудности в жизни или достойно их прожить, показать, как можно сделать жизнь яркой и счастливой. Обращайтесь к астрологам и заказывайте натальную карту! К примеру, у меня 😉 Для заказа пишите в Директ ✌️ #развенчиваемифы #астрологилигадалка





<STARTOFPOST> Звёздочки мои, сегодня я хочу пригласить Вас на кухню астролога! Она немного специфична и обладает терминологией, как и любая другая профессия. Астрология слишком прекрасна, чтобы Вас это отталкивало, поэтому сегодня будем развенчивать мифы и подглядим за работой астролога.

Знаете, чем же отличается астролог от других людей? Мы умеем читать азбуку звездного неба. И переводим этот красивый и древний язык для Вас на консультациях.

Что же трактует астролог, серьезно глядя в ноутбук? Натальную карту. Именно она является основным источником информации при работе астролога с клиентом.

Если просто, то Натальная Карта – это снимок звездного неба на момент рождения человека относительно того места, где он родился. Натальная Карта – это, конечно, не обычная фотография. В ней, по сути, запечатлена вся Ваша жизнь. То, с какими показателями, судьбой, долгами из прошлых воплощений Вы пришли в эту жизнь. Натальная Карта не меняется в течение жизни, она работает всегда, даже если Вы о ней не знаете. В ней заложена вся информация о Вас:
- Ваша личность.
- Ваше предназначение.
- Ваше финансовое положение.
- Ваша личная жизнь.
- Ваша семья: родители, дети, партнер.
- Ваше мировоззрение.
- Ваши профессиональные задатки и достижения.
- Ваши переезды.
- Ваше обучение.
- Ваши друзья и Ваши враги. - Когда вы выйдете замуж и как сделать Ваш брак счастливым 
Все это и многое-многое другое можно оценить, глядя на Вашу Натальную Карту. То есть Натальная Карта несет в себе всю информацию о том, что же уготовили Вам звезды и судьба. А у Вас есть Ваша Натальная Карта? ;-) О том, что нужно для построения Натальной Карты читайте в моем следующем посте.

#натальнаякартаinnalubimova



<STARTOFPOST> Доброе утро, звёздочки!
Ловите лунный календарь пораньше, что бы успеть спланировать все дела на неделю ВЕРНО 👌

14 – 20 августа 🔹Периоды Луны без курса (самое неэффективное время, время по Москве):
- 15 августа с 04:15 до 17:06,
- 17 августа с 16:38 до 19:13,
- 19 августа с 18:17 до 20:55. ❗Неподходящий период для открытия бизнеса, смены работы, старта проектов, оформления различных документов, больших путешествий и крупных покупок. Подробнее читайте в моем посте о действии ретроградного Меркурия: https://instagram.com/p/BXczBk7B2jp/ 
14/08, ПН: 🌈Цвета дня (можно использовать их в одежде и аксессуарах для улучшения настроения и дополнительной гармонии): белых, серебристых оттенков.
✨Сны с воскресенья на понедельник правдивы.
- Энергетика дня спокойная – хочется стабильности и уверенности.
- Не рекомендуется запускать предприятия, особенно связанные с торговлей (например, открывать магазин, в том числе Интернет-магазин) и идти на риск в любой сфере.
- День подходит для глубокого обдумывания, проработки и завершения ранее начатых вопросов и проектов. Также хорошо запланировать романтическое свидание или побаловать себя чем-то вкусненьким в кафе.

15/08, ВТ: 🌈Цвета дня: красных оттенков.
✨Сны с понедельника на вторник лживы.
- Первая половина дня будет довольно сложной и непредсказуемой, полегче станет после 17:06 по Мск.
- Не начинайте долгосрочные проекты и продолжительную работу над чем-то (например, отчетом, который придется выполнять не один день) – есть большая вероятность недооценить все риски, достоинства и недостатки, вовлеченные стороны будут относиться к работе спустя рукава.
- Хороший день для того, чтобы накопить знания, опыт, путем разговоров, чтения книг и т.д.

16/08, СР: 🌈Цвета дня: ярких неоновых оттенков, пестрая.
✨Сны со вторника на среду недействительны.
- День нейтральный, следите за своей внимательностью – она может сыграть злую шутку сегодня.
- Не подходит для глобальных дел и проектов, но текущие вопросы и обыденные дела будут решаться легко.
- Найдите сегодня время для прогулки с друзьями или, хотя бы, созвонитесь с ними. Они могут дать хороший совет, да и просто захочется общения с ними.

17/08, ЧТ: 🌈Цвета дня: синих, фиолетовых оттенков.
✨Сны со среды на четверг очень важны, но их сложно запомнить.
- День непростой, будьте внимательны в работе, проявляйте житейскую мудрость.
- Первая половина дня больше подходит для учебы, получения новой информации, общения с друзьями и коллегами, а вечер лучше провести в кругу семьи.
- Не рекомендуется подходить к решению любого вопроса на эмоциях – успокойтесь, выпейте чая, успокойте мысли, а затем приступайте к работе.

18/08, ПТ: 🌈Цвета дня: розовых, зеленых оттенков, рекомендуется использовать различные аксессуары и украшения.
✨Сны с четверга на пятницу исполнятся.
- День довольно сложный психологически и эмоционально – избегайте всего, что несет вам плохое настроение и способно вывести из себя. Также не перенапрягайтесь физически, спорт рекомендуется только легкий.
- Особенно будут удаваться проекты, связанные с семьей, детьми, родителями, делами по хозяйству и ремонтом – это ваше время.
- Прекрасный день для обращения за консультацией к психологу или астропсихологу.
- Во второй половине дня могут возникать проблемы с техникой – не время ее чинить, покупать технику и запчасти к ней. Такая же ситуация повторится завтра вечером.19/08, СБ: 🌈Цвета дня: серых, черных, коричневых оттенков.
✨Снам с пятницы на субботу не стоит придавать значение.
- Сложный по энергетике день, особенно вечером, поэтому основную активность спланируйте на первую половину дня.
- Рекомендуется провести день с семьей – нашим супругам, детям и родителям будет особенно нужно наше внимание. Благо – выходной. Можно спланировать совместный семейный отдых.
- Вечер проведите спокойно – это должен быть вечер настоящего пассивного отдыха.

20/08, ВС: 🌈Цвета дня: золотистых, оранжевых, желтых оттенков.
✨К снам с субботы на воскресенье не стоит относиться серьезно.
- Лучший день текущей недели. Я бы даже сказала, что если есть возможность поработать в этот выходной день, то поработайте! Дела будут спориться. Если нет желания работать, то хотя бы запишите возникшие по работе идеи. Также это хороший день рекламы.
- Надо быть активным лидером и организатором – спланируйте сегодня что-то соответствующее, поведите за собой семью или друзей ;)
- Строго запрещено заниматься вопросами переезда и наследства – последствия вас не обрадуют.



<STARTOFPOST> Пятый астрологический марафон "Проработка Луны" 🌙 📅 Даты: 3-9 августа 2017
✨ Марафон под руководством профессионального дипломированного астролога с 17-летнем стажем консультирования и трансформации натальных карт ❗Формат марафона:
🔸 Закрытая группа в контакте только для участниц
🔸 Ежедневные информационные посты и посты с индивидуальным анализом и рекомендациями
🔸 Чёткая рекомендация к действию
🔸 1-2 задания в день, направленных на астрологические проработки натальной карты, и, как следствие, улучшение ситуации ❓Для кого этот марафон?
🔸 Только для женщин 💁
🔸 Желающих:
- Улучшить отношения с мамой, дочерью, мужем
- Поработать над самооценкой
- Начать правильно расставлять приоритеты и позиционировать себя как женщину, жену, маму, хозяйку
- Сгармонизировать свои эмоции и настроение
🔸 Всех девушек и женщин, которые устали от рутины, выдохлись, погрузились в быт, забыли про себя, НО желающих исправить ситуацию! 💪
🔸 Астрологов и любителей астрологии - уровень подготовки не имеет значение! И для тех, кто хочет просто вырулить свою жизнь на успех и позитив! ❓ Почему марафон эффективен?
🔸 Выбран лучший период для проработки Луны - период действия Лунного затмения
🔸 Все инструменты основаны на астрологических знаниях и проверены
🔸 Шефство профессионального астролога-практика ускоряет действие всех проработок и увеличивает результаты 🎁 Всех участниц ждёт бонус: индивидуальный разбор о действии Лунного затмения 🎈 И много других приятных сюрпризов 😉 🔸 Стоимость участия: 3 тысячи рублей.
Почитай отзывы- жми #астромарафон_трансформациялуны 📣 Запись до 31 июля в Директ.  #астролог #москва #марафон #эмоции





<STARTOFPOST> Добрый вечер, прекрасные участницы первой ступени Марафона! 💃✨ Поздравляю Вас с окончанием периода действия ретроградного Меркурия! 👏 Я знаю, что очень многие из Вас с нетерпением ждали этого дня и часа, и вот оно пришло - время решительных действий, воплощения идей и реализации планов!

У всех сработали будильники и напоминания в календаре о реализации идей стационарного Меркурия? 😉 Помните, что на первой ступени Марафона Вы давали обещание - прочитать свои идеи и воплотить как минимум 1 из них.

Самое благоприятное время для начала воплощения - сейчас, не откладывая и не оттягивая этот момент. Помочь во многом сможет дальнейшая работа над собой 😉

С радостью объявляю, что сегодня открывается набор на долгожданную вторую ступени проработок - Марафон 2.0! ✨🎊🎉 Старт Марафона 2.0 - 1⃣0⃣ октября. Продолжительность Марафона 2.0 - 2⃣ недели. ▶ О чем будет вторая ступень?
✔ На второй ступени Вы будете прорабатывать еще глубже свою натальную карту, ведь для заданий я буду использовать методы предсказательной астрологии.
✔ Проработки будут более персонализированы.
✔ Натальная карта будет прорабатываться полностью (то есть все сферы), но 1 сфере будет сделать особый упор.
✔ Эффекты и результаты проработок еще более сильные и быстрые. ▶ Что необходимо для участия во второй ступени Марафон 2.0?
✔ Успешно пройти первую ступень Марафона (допускаются только участники с уже имеющимися базовыми знаниями и базовой проработкой, т.к. организм должен быть подготовлен к еще более глубинной работе над собой).
✔ Быть в числе 20 первых, кто подтвердит и оплатит участие до 10:00 утра по Москве 9 октября. Стоимость участия - 5 000 рублей. Это минимум, который необходимо платить при работе с предсказательной астрологией 😉
✔ Получить рекомендации для участника Марафона 2.0 в личном сообщении и выбрать сферу для проработки. ❗Еще раз самое главное:
➡ Старт Марафона 2.0 - 10 октября.
➡ Стоимость участия - 5 000 рублей.
➡ Срок подтверждения и оплаты участия - 10:00 Мск 9 октября.
➡ Число участников Марафона 2.0 - 20 мест.

#астрология #астролог #трансформация #проработки #практики #женскиепрактики #планеты #знаки #зодиак #АстрологическийМарафон #ЖенскийМарафон

#удача #успех



<STARTOFPOST> ❤️Дорогие друзья и любители астрологии! 
Мы приготовили для Вас поистине королевский подарок – Астрологический марафон "Трансформация Натальной карты". Это уникальная практика, которая позволяет не просто понять свою натальную карту, то есть – самого себя, но дает возможность использовать период и энергию ретроградного Меркурия (читайте мой предыдущий пост) для глубокой личностной проработки себя и своих целей. Задания марафона составлены так, чтобы максимально быстро и эффективно получить нужный эффект. 
Что собой представляет марафон? 
1. Вы задаете главную цель проработки для марафона, который длится 2 недели. Но результаты работы во время марафона останутся с Вами намного дольше! 
2. В течение 2 недель марафона Вы получаете ежедневно задания, основанные на астрологических знаниях, которые 100% работают. При этом задания очень легкие и интересные. 
3. Вы выполняете задание каждый день, не пропускаете ни одного дня, для достижения нужного результата. 
4. Вы получаете советы и поддержку с моей стороны ежедневно. 
5. Вы делитесь обратной связью с другими участниками, а также вдохновляетесь их результатами в закрытой группе В Контакте. 
Что дает участие в марафоне? 
1. Вы прочувствуете свою натальную карту в деталях. Узнает свои плюсы и минусы, усилите свои позитивные качества и нейтрализуете негативные. 
2. Вам будет предоставлена комплексная методика по изменению себя. В финале – призы, почет и уважение ;) А так же ощущение безграничного счастья от проделанной работы и полученных результатов! 
3. Вы проживете эти две недели на одном дыхании с астрологией, своей судьбой. Астрологический опыт останется с Вами. Его можно очень успешно проявлять в жизни. 
Что сделать, чтобы участвовать в марафоне? 
1. Написать мне в директ или личное сообщение с датой, временем и городом рождения, основной целью для проработки во время марафона. 
2. Оплатить участие в марафоне – 1 тысячу рублей до 12 часов дня по Москве 29 августа
3. С 28 августа будет начата рассылка приглашения в закрытую группу В Контакте с первым заданием на 29 августа. 
4. Далее – Вы получаете удовольствие от выполнения заданий, процесса работы и результатов проработки! ;) ⤵️⤵⤵️⤵️

Буду рада видеть Вас среди участников марафона! Не упустите возможность изменить Вашу судьбу в лучшую сторону в ближайшее время ✌️Запись- в Директ#астролог #астрология #женскиепрактики #практики #проработки #трансформации #луна #планеты #знаки #зодиак #удача



<STARTOFPOST> Отзыв от @veta_spring Вета, благодарю за обратную связь! ✨✨✨скажи: "Здравствуй, Натальная карта!"
12 планет, 12 знаков зодиака, 12 домов, узлы и фиктивные точки. Их аспекты и расположение. Увидеть карту изнутри, поздороваться с каждым участником твоей жизни, поблагодарить и узнать свою жизнь. Достать из глубины себя страхи, тревоги, ограничения, любовь, обиды, иллюзии, болезни.... Все-все-все!!!! Взглянуть на себя со стороны, ощутить поддержку каждой планеты и аспекта, извиниться, найти поддержку для изменений и тот волшебный пинок на пути к гармонии и счастью! Астродрама - это уже не совсем статистика и семинары, где ты получаешь знание и узнаешь опыт, это ПРАКТИКА, твое проживание и ПРИНЯТИЕ натальной карты, твоё ПОГРУЖЕНИЕ! Погрузиться может быть больно, тревожно, через вскрытие тёмных пятен и неприятных тем, как доктор вскрывает давно болеющий орган. Астродрама поможет снять покрывало, честно на себя посмотреть и начать дышать в полную грудь! 
Я была участником астродрамы, я стояла в центре своей натальной карты, я радовалась, я грустила, я видела, мне было обидно, больно и непонятно, но я приняла и сделала шаг к себе. Под руководством ведущего, я училась видеть свою карту, заложенные в меня возможности и свои ошибочные дороги, которые я выбрала раньше. Я проживала свой путь и начала видеть свои возможности, я проникла внутрь и начала дышать. Разовая астродрама не решит всех вопросов, но позволит найти нужную дверь... Быть в гармонии со своей картой важно и астрологу и обычному человеку. Поэтому, скажи своей карте: "Привет!" и начни погружение!) #астрология #астродрама #астролог #проработка #натальнаякарта

Вы тоже можете стать участником Астродрамы! Познакомиться со своей натальной картой, проработать её, решить свои проблемы. Подробности и запись -в Директ



