<STARTOFPOST> ВСЕ ПРОХОДИТ🙏🏻

Что я сейчас чувствую?⬇️

С одной стороны сильную растерянность и печаль, с другой благодарность. Мне нравилось делать то, что я тут делаю😊

Для меня это творчество, честность, любовь: делиться своими мыслями, взглядами, чувствами. Выдумывать что-то. Я очень благодарна за эти 10 лет. Пролистав ленту вниз, я увидела путешествия, любовь, друзей, обучения. Красоту, которую давно удалила с телефонов, но которую ещё немного помню глазами💛

Тут я встретила много классных людей, с которыми мы начали дружить в жизни. Тут через самовыражение я саму себя приняла такой, какая я есть❤️

Сейчас будет создаваться что-то новое. Это понятно. Но все равно есть грусть. Типо той, что ощущается, когда пора уезжать из лагеря, а ты уже так всех полюбил…

Скорее всего использовать инсту через «наши хитрые методы» будет уголовно и административно небезопасно. Значит, увидимся где-то ещё. Как классно, заметил один мой знакомый «если я не совсем дебил, значит я ещё создам что-то стоящее, и вы обо мне услышите»😊

Поэтому не прощаемся, а говорим «спасибо».
И наблюдаем, что дальше❤️
Я  вас люблю и большое человеческое спасибо вам, мои 50+ тыс читателей, 50 стран и почти 8000 клиентов🌍🌍🌍





<STARTOFPOST> НОВЫЙ МИР🌍

Продублирую смыслы, которые вчера пыталась донести в сторис.

Обычно после горя или шока мы проходим эмоциональный процесс принятия. Там стадии, которые вы сто раз видели на картинках: отрицание, гнев, торг и тд. Сейчас схема поломалась, ибо мы в ней постоянно. А события, которые приносят горе/шок и тд- ежедневные новости по несколько в день. Итого, мы постоянно в карусели гнева-отрицания, а значит в  адаптации к новым вводным.

Говорят: из точки паники решений принимать нельзя. Согласна. Но есть одна важная деталь- мы уже не в этой точке. Мы в полосе с множеством таких ежедневных точек. Это не пункт, а путь. Полоса турбулентности. Новые вводные данные, в которых мы живем и будем жить ещё какое-то время точно. И это не неделя и не две. Турбулентность сильно дольше, это тотальный передел мира и мироустройства, ценностей и психики. Самолёт не перестаёт лететь в турбулентности‼️‼️‼️

И что мы наблюдаем:
Как и во всем, как и всегда: человек потихонечку адаптируется. Он обучается терпению. Что это? У него снижается чувствительность и восприимчивость к новым вводным🤷🏼‍♀️

Это естественный процесс. Его пройдут все. Я вчера ночью поняла, что забыла прочитать новости: «Ой, забыла что в мире творится прочесть». Потом посмотрела вокруг и поняла, что моя жизнь и без новостей сейчас творится🙄

После зашла на почту. Увидела два заказа по Дизайну человека. Это первые деньги с разбора личности в этом месяце. Начинается оттепель. Вся гречка скуплена. Приходит понимание, что мир останется. А если мир, то и «я останусь». Когда выживаемость закрыта, люди потихонечку возвращаются к теме развития. К важности вопроса «а куда мне дальше двигаться?»
Появилась ясность, что двигаться придётся. Рано или поздно🙏🏻

Или я все неверно понимаю и может сейчас просто наступило время честности с собой? Поэтому одна моя клиентка вчера написала, что наконец уволилась с нелюбимой работы, а вторая, что решилась развестись…. 

Как вы чувствуете, когда вы готовы будете вернуться к развитию: снова читать книги, проходить курсы? Чувствуете ли вы в этом ценность сейчас?❤️





<STARTOFPOST> КАКОЕ ВАЖНОЕ РЕШЕНИЕ СЕЙЧАС НУЖНО ПРИНЯТЬ?‼️

Сейчас в макро размере происходят все схемы человеческих проявлений, которые мы описывали в психологии. Весь мир попадает в бесконечные психологические ловушки, словно и не было инфовека с кучей экспертов. Словно не было сотен тысяч рублей, вложенных в курсы и психологов📚

Какие игры и процессы разыгрываются?
🔺во всей красоте треугольник Карпмана: жерта-преследователь-спасатель. Обратите внимание, кто вы тут. Скорее всего, вы и в жизни в этой роли или на ребре треугольника (между 2 ролями).
🔺присоединение к сильному из страха неопределённости
🔺действия из паники, которые ведут к объективным потерям: куча давления формата «завтра будет поздно». Ребята, не будет.
🔺адаптация к страху и возвращение к жизни и получение обвинений за это (пассивная агрессия)
🔺бойкотирование

Сейчас мы все проходим очень трансформирующий опыт. Мир полностью меняется в части геополитики, экономики. Идёт глобальная перестройка и квантовый скачок в психике. И действительно возможно «несчастливую неопределённость заменить на счастливую неизвестность»🙏🏻

Какое же супер важное решение сейчас нужно принять внутри для тех, кто живет в РФ?⬇️⬇️⬇️

👉Отказ от бедности.Да, рубль дешевеет, безработица нарастает, инфляция опередит все прогнозируемые нормы, люди теряют деньги. На горизонте показалась бедность. Бедность - это болезнь, которая не позволяет мыслить стратегически и выйти из неё, ибо человек ежедневно мыслит из выживания.И бедность сама себя воспроизводит.Такой психологический механизм. Это особенный мир: мир невыполненных обещаний, мир отсутствия планов, мир неверия.

Время принять решение: выбрать жить в достатке, что бы ни было. Время отказаться от бедности. Сейчас будет масса возможностей для реализации своих талантов. Будут открыты новые двери и сцены внутри РФ. Если вы это читаете, значит вы должны быть на передовой

Не играйте в психологические игры, которые задаёт мир. Ведите свою игру. Знайте свои таланты, накопите силы и начинайте идти в сторону целей. Если вам нужен будет проводник на этом пути или определиться в какие сферы идти, я готова помочь, пишите в директ. Желаю вам видеть возможности в новом переделе, а не упущения❤️





<STARTOFPOST> ПСИХИЧЕСКАЯ ГИГИЕНА💪

Вчера в сторис выложила, что хочу поделиться одной мыслью, но поняла, что она скорее уместится в пост, поэтому пишу тут.

Вчера мы разговаривали с подругой о том, как поменялся психический код людей после Второй Мировой войны. Говорили, что последствия затронули 3 поколения. Это были 5 лет, которые отразились психическим похмельем на 60-80 лет.

И все это к моей мысли: даже события недельной или месячной длительности, но те, что сильно давят на психическую и нервную систему, будут аукаться в 10-20 раз дольше периода реального события😔

Это означает, что если сейчас каждый день не работать со своим состоянием, то выход из него равен 1-2 годам работы с психологом, чтобы  тотально стереть печати страха, злости, недоверия и тд. Это безусловно для тех, кто не в горячих точках, а причастны скорее к информационной/экономической войне.

Как бы странно это не звучало, но сейчас надо за волосы себя вытаскивать в позитив, радость и «делать то, что нужно, а там будь, что будет». После любых эмоций приходит смирение. Это просто естественная формула после отрицания, злости, торга, депрессии. Далее всегда принятие. Мы адаптивны🙏🏻

Моя рекомендация: оградить себя от «О Боже, нам нечего будет есть, мы все умрем». Все будет нормально. Сейчас наблюдается, что в панике и страхе находятся те, кто и раньше не вылазил от терапевтов с депрессиями и всеми признаками «жертвы».

Не включайте свои вилки в эти розетки- это не ваша опора. Сохраняйте чистоту контактов🙏🏻
Уззззбакойтесь! Котам и нам будет, что есть.
Пора уже останавливать скачущих обезьян внутри.

Давайте возьмём за задание:
🔺Выйдите из контакта с теми кто паникует, если вы не можете справляться с волной.
🔺Если вы в силах вернуть людей в принятие и наблюдение, сделайте это с тремя человечками вокруг себя.

Это запустит волну нового состояния. Любопытства, наблюдения, принятия- в первую очередь самих себя. Сейчас меняется внутренний код осознанности людей, и у этого будут масштабные последствия, которые коснуться и нас самих и того, что мы ретранслируем детям👨‍👩‍👦‍👦

Как вам если каждая прочитанная пугающая новость равна часу отработки в будущем? Может пришло время самозаботы и самоподдержки? 💔





<STARTOFPOST> ОПОРЫ И СТРАТЕГИЯ💛

Очевидно, что любой опыт нас взращивает. Показывает нам наше нутро и раскрывает нам слабые зоны, где ещё нужно «подкачаться». Сейчас очень сильные уроки- это доверие к миру, внутреннее благосостояние, привязка к материи. Всем, кто достойно пройдёт эти уроки, определенно будет дано вознаграждение.

Каждый сейчас верит в то, что ему удобно. Обстоятельства не простые, но кто-то ломается под ними, а кто-то, засучив рукава, идёт работать.

Итак к опорам:
🔺Во- первых, выбрать веру. Это будет главная платформа. А дальше задать себе вопрос: какие выгоды у меня от этой веры? Как я себя чувствую и действую, когда опираюсь на эти мнения?

P.S.факты в недавних событиях сейчас никто не стремится искать, принимаются удобные мнения третьих лиц.

🔺Во-вторых, срочно необходимо повышать уровень образования. 90% людей от необразованности сейчас абсолютно не управляют собой и не понимают, что происходит. Поэтому важно в любом поле наращивать знания. Они вам пригодятся. Сейчас наступит время, когда инновации, умы и идеи - будут ценнее трафика нефти. И если у вас нет знаний и креатива, вы будете проигрывать в новых реалиях. Читайте книги в интересном для вас направлении, вкладывайте (не последний) рубль в давно отложенные обучения.

🔺В-третьих, создайте список 3-5 важных дел дня. Варианты что это может быть: звонок другу, вкусная пища, секс, сон без будильника, чтение, инфо-детокс, хобби, спорт и тд. Делайте это каждый день.

🔺Далее от запроса: прописывайте чувства, делайте физические опорные упражнения, распишите 3 варианта жизни на ближайшие 3 и 12 месяцев (оптимистичный, средний, пессимистичный)- везде надо найти варианты «что я буду делать, если…» и пункты A, B, C.

Замешательство и растерянность уходят как только появляется хотя бы одно стабильное данное: каждый вторник я хожу на спорт. Вокруг этого начинает нарастать жизнь.

Стратегия, что делать у каждого своя.
Что сделала я:
Продолжение в карусели➡️➡️➡️





<STARTOFPOST> С ВОЗВРАЩЕНИЕМ🤍

Я вернулась, мои хорошие. Пока без команды, сама. Спасибо за кучу сообщений. Спина почти полностью отошла. Все хорошо. Поняла одно: отказываюсь пропускать через себя напряжение что бы ни происходило, потому что нервы- убийственное оружие. А смысла ноль🙏🏻

За неделю я пережила кучу внутренних и мировых новостей. И ощущение, что работал принцип матрешки, только в формате геометрической прогрессии. Так мир отпечатал в моем теле закон относительности. Все, что ещё неделю назад казалось ужасом, сегодня вообще не отнимает внимания. И так с каждым фактом крайних 7-8 дней. Завтра все вчерашнее оказывалось не страшно, ведь появлялись новые вводные🙈

Сейчас моя и наша (моих близких и клиентов) задача -единственная: сохранить своё психологическое устойчивое «НЕнизкое» состояние. Мы продолжаем делать то, что делали, ибо иначе людской разум начнёт сходить с ума.

Вчера я гуляла по парку, ходила в церковь, провела консультацию с моим клиентом из Турции, сходила Бусе за едой, восстанавливала ее после операции (она напуганная, слабенькая и не активная сейчас), смотрела фильм «Мирный воин». И чувствовала, что люди живут жизнь, ровно как и я. Светит солнце, все куда-то идут и спешат. Все живут, просто приобрели статус «Жить Здесь и Сейчас»⏳

Психика не может находится под давлением постоянно. Моя выбрала жить сегодня(особенно мне это доказало тело). Ох, сколько же раз я проходила это задание в тренингах. Подготовленная мадам😁

Я смотрю новости 1-2 раза в день, отключила провокативные сторис моих подписок. Я понимаю эмоции всех людей. Любые чувства нормальны. Однако, как одним больно, плохо и тревожно, так другие выбирают жить. И они/мы/Я имеем право любить, дружить, радоваться, отмечать дни рождения, гулять в парке, смотреть кино🤍

Вокруг много паники и истерии. Кто-то быстрее бежит из РФ, но с моей точки зрения  все решения принятые из слабого, истеричного состояния не корректны. На вопрос я тут или нет: я пока тут. Если не будет угрозы жизни, то я тут и останусь. В кризисе экономики всегда море возможностей, и у меня мощный ум и хорошая чуйка, чтобы создать что-то ценное. Плюс я люблю свой город.

Продолжение в карусели➡️➡️➡️





<STARTOFPOST> ЖИЗНЬ КАК ИГРА МАРИО💛

По моим наблюдениям, мы словно Марио в игре. Каждый день, месяц, год проходим какой-то уровень и урок в жизни.

То научиться выбирать себя, то любить чужих детей, то говорить нет, то просить, то прекратить сравнить и обесценивать, то прощать. Это какая-то бесконечная карусель, на которую наша душа взяла абонемент, не согласовав это с умом. Ум блюет, туманиться, но катается. Деваться некуда🤷🏼‍♀️

Самостоятельно распутать клубок причинно-следственной связи нового урока- это как вырвать сам себе зуб мудрости.

Мы не гении эмоционального интеллекта; это наше советское наследие. А чувства ещё и часто выступают под прикрытием. Как вам идея, что зависть проявляется через страх и тревогу? Зависть толкает к сравнению, самообесценке, попытке быть тем, кем не являешься, а следом страх разоблачения и тревога от напряжения «не бытия собой». А источником была зависть.

Но и тут не все. А зависть откуда? А она работает как защитный механизм страха эмоциональной близости. И этот клубок надо распутать. Похлеще детектива выходит.

Важно расследовать и устранять это только в безопасной среде. Там, где слышат, принимают, понимают. Это психологи, наставники, форумы. Это зона любви и неосуждения.

Какой у меня подход к этому?⬇️
Я супер прагматик. Я мыслю цифрами: количеством часов и суммой денег.
Например, тревога.
Как ее убрать? Нужно около 30 часов работы и в среднем 200 тыс руб. 
Или родители? Нужно около 150 часов работы и около 300-500 тыс руб.
Это книги, психологи, тренинги и тд.

Дальше я задаю себе вопрос:
Какие потенциалы во мне откроются, если я вложу это время и деньги в решение своей задачи? Какой станет моя жизнь без этой проблемы?

И если вижу потенциал крутого результата, то, не раздумывая, тестирую этот вариант. Плюс интересное наблюдение: чем больше я инвестирую в себя, тем больше растёт мое изобилие в жизни. Моя ёмкость и норма.

Какие я вопросы так решала в жизни? 
Тревогу, созависимость, принятие себя, детство и родители, изобильное мышление, сепарацию, чужие дети. Сейчас моя внутрянка заряжена, как новомодный бортовой компьютер, но, как и у Марио, всегда есть новый уровень😊

Какие вы бы хотели решить? Обращайтесь, буду рада вам помочь🤍





<STARTOFPOST> ДИНАМИЧЕСКАЯ МЕДИТАЦИЯ ОШО💪

Вчера мы с форумом прошли невероятно крутую практику, которую нам провёл наш же участник Семен. Мне было важно, что у нас очень безопасное поле. Мы многое друг о друге знаем, любим и принимаем друг друга любыми❤️

Сама практика состоит из 5 частей, со стороны которые выглядят не очень здоровыми🙈 Отчего людей заволакивает чувство стыда, скованности и смущения.

Первая часть - это специфическое дыхание с определёнными движениями тела. Вторая- выражение эмоций. Третья- прыжки. Четвёртая - замирание. Пятая - танцы.

Для меня прорывными стали 2, 3 и 4 часть.

Во второй части, я почувствовала, что главное было смочь кричать, рычать, выть- проявляться голосом. Поняла на сколько я недопроявляю свой потенциал и внутреннюю силу в жизни. Сколько сдерживается внутри. Главными словами внутри было: освободись, отпусти себя.

А вот в третьей и четвёртой мне стало очень тяжело физически. И было два пути: путь наСИЛия- простоять через силу. Привычный достигаторский сценарий. Или «сдаться», но выбрать заботу о себе.

Внутри развернулась целая война двух мини-Маш: субличности достигатора-результатника и субличности процессинга)) Выбрала кайфануть в согласии с телом. И для меня этот опыт очень ценный❤️👍

И важнейший момент- мы все были с завязанными глазами, что в корне удалило возможность стыда и затем подало мысль о темном ретрите. При возможности даже 1,5 часа не считывать информацию глазами действительно прозреваешь и видишь уже не глазами🙏🏻

Огромная благодарность нашему чуткому и любящему наставнику и другу @simonderyabin 😘

Жизнь интересна тем, что наша душа может пройти большое количество опыта. Это даёт нам опцию Вкуса и Роста в мире❤️

Поделитесь, что вы интересного пробовали? Какой у вас опыт различных практик?😊





<STARTOFPOST> РОЗЫГРЫШ РАЗБОРА ЛИЧНОСТИ 💛💛💛

Что-то я давно не делала случайных подарков, а значит время разыграть бесплатный разбор по Дизайну Человека❤️🌺😊
⠀
Что он вам даст:
🔺понимание своей ценности: ваши таланты, потенциалы, ресурсы
🔺ясность во взаимоотношениях с окружающими: кто и чем влияет на вас, а на кого и чем вы
🔺осознание кто вы, зачем вы здесь
🔺принятие себя таким, какой вы есть: любовь к себе и повышение самооценки
🔺умение принимать решения без сомнений и страха
🔺знание своего питания и места силы
⠀
Что для этого нужно:⬇️⬇️⬇️
✔️ быть моим подписчиком @maria.golosova
✔️ отметить в комментариях к этому посту ники 2 своих друзей
⠀
ВНИМАНИЕ:
🔹Аудио расшифровки выиграют 3 человека- 3 ника из комментария
🔹Человек, написавший комментарий получит подробную 3х часовую аудио инструкцию к себе- «Премиум», а двое друзей - 1,5 часовые описания своей личности- «Лайт»
🔹Можно писать бесконечное количество комментариев, отмечать разных друзей (но не более двух в одном комментарии)
🔹Вы легко можете передарить свою расшифровку, поэтому участвуйте, не задумываясь
🔹Для разбора вашей личности и талантов от вас потребуется время, дата и место рождения. Если вы не знаете время, его можно будет дополнительно высчитать с помощью астролога и событий вашей жизни
⠀
Это очень полезная, переворачивающая сознание и жизнь информация и работающий инструмент по проработке и взращиванию своей личности. Я буду рада принести пользу победившим и быть вкладом в перемены в вашей жизни😘😘😘
⠀
Итоги конкурса я подведу "методом тыка" в понедельник 21.02 после 14:00 ❤️❤️❤️ Дерзайте 😇 Самое время шагнуть в новую жизнь))





<STARTOFPOST> ОШИБКА МЫШЛЕНИЯ🚨

Накипело, будет много букв🤨 Но вижу одинаковую ловушку ума у многих 😡

Человек- это возможность. У человека есть знания, ресурсы, информация. Именно через общение приходят возможности. Возможности это в том числе и деньги, которых многих из вас так волнуют.

Недавно я столкнулась с наставником, чей ум, воля и опыт в сто крат масштабнее меня. Я поняла, что никак не могу не стать учеником этого человека. Было очевидно, что  это скорее всего «очень дорого». Но решение перенять знания было сильнее. Итог: варианта не учиться у ментора не было, в голове повис только один вопрос «Как я могу это сделать?»💥

Результат: мы уже начали заниматься, мое мышление растёт день ото дня🙏🏻

За 2 недели февраля я получила 5 однотипных запросов на обучение и коучинг.
- Я к вам до мурашек хочу. Сколько стоит?
- Ой, мне сейчас дорого, потом приду…

Да и потом не сможете прийти. Вам также будет «дорого» на своё будущее.

Идея состоит в том, что в мышлении есть глюк: «пройдя обучение или коучинг, ничего не изменится»😣
«Вот возьму рассрочку и чем я буду платить?»😭

Если вы искренне думаете, что ничего не изменится, то это значит, что вы пока не выбрали изменения. Вы не приняли решение. Точнее приняли «оставить все как есть».

Ребята, хватит самих себя бояться и наеб!!ть.
Когда есть намерение, все решаемо. Я просто подошла к наставнику и сказала: «Вы мне нужны, какие у нас варианты это прокрутить?»👀

Если вы хотите помогать людям, приходите и учитесь. Откуда идея «а чем я буду рассрочку отдавать?» 

Вы учиться для чего идёте? Просто послушать лекции и ничего не сделать? Учеба, коучинг - это всегда про действия и тогда ваши вложенные деньги возвращаются за время учебы/наставничества. Неужели это не очевидно для вас?👩‍💻

Вы заходите одним человеком с мышлением и использованием потециала на йоту, выходите - другим. Сильно более масштабным. И уж, конечно, все ваши инвестиции отбиваются.

Листайте в карусели фотки➡️➡️➡️➡️





<STARTOFPOST> ЛИЦОМ К ЛИЦУ🚨😱

Зачастую взглянуть страху в глаза жутко до дрожи в пальчиках ног. Ты миллион дней настраиваешься прыгнуть в свой страх, продумываешь хуллиард сценариев и вариантов. А ведь решившись, ты словно ловишь волну на серфе, и мир сам тебя несёт❤️

Так можно сказать об одном моем важном диалоге, на который я настраивалась около пары недель. Или про одно действие сверх моих текущих возможностей… 
Коленки трясутся, ты действуешь, и все идёт совсем по-другому сценарию. Просто, легко, иначе. Не зря говорят: сколько будущее не представляй, оно никогда не будет таким как в наших фантазиях. К слову, у меня оно каждый раз лучше😉

Страх- это в 90% случаев основная причина почему люди не зарабатывают, сколько хотят, почему одиноки, почему работают там, где не нравится, дружат с теми, с кем не вкусно. Страх - наша часть. Без неё мы уже не мы. Но страх можно приручить. Научиться с ним обходиться.

Мне лучше всего помогают техники спонтанности и сдать тело в аренду😁 Мозг выключается, ножки-ручки делают, не давая вселенскому аналитику вступить на тропу под названием «да что же вы творите?! Вы знаете, что вообще может быть?!»🤯

Как преодолеть страх?💥
- вместе (самый легкий метод)
- при наличии стоящей мотивации
- при знании базовых техник 
- с решением, когда результат ценнее риска

Вдвоём боятся не страшно. Главное, знать ради чего превозмогать страх. Классная и достаточная причина: «так как было, я больше не согласен». Это то дно, от которого результативно отталкиваться🙏🏻

С чем вам действительно страшно столкнуться?👊
Что вы избегаете? Разберём?





<STARTOFPOST> ПРО ЛЮБОВЬ❤️

Сегодня день, когда все вспомнят о любви.

Думала написать своё видение любви и ее истока. Но решила обратиться к классике:

🔺 Если любишь, то любишь всего человека, какой он есть, а не каким я хочу, чтоб он был.
🔺 У самого злого человека расцветает лицо, когда ему говорят, что его любят. Стало быть, в этом счастье.
🔺 Любовь не терпит объяснений. Ей нужны поступки.
🔺 Всегда кажется, что нас любят за то, что мы хороши. А не догадываемся, что любят нас оттого, что хороши те, кто нас любит.
🔺 Если собираетесь кого-нибудь полюбить, научитесь сначала прощать.
🔺 Истина без любви — ложь.

‼️Любовь начинается с себя. А значит со знания себя. Поэтому сегодня лучший день позаботиться и сделать вклад в себя любимого. Разбор личности позволит вам почувствовать ваши внутренние опоры, осознать цели и разобраться с отношениями. Только наполненный человек способен дарить любовь, только проработанный ее принимать❤️

Буду рада стать вашим проводником к высшей любви- любви к себе, миру, людям🙏🏻

И вспоминается Чехов: «Пока я не любил, я тоже знал, что такое любовь»))

А что для вас любовь одним словом? Как вы ее проявляете к себе? Как проявите сегодня?)





<STARTOFPOST> ИЗ ЛИЧНОГО АРХИВА МОЕГО МОЗГА✔️

Хочу поделиться очень личной историей и показать насколько изворотливы выводы нашего ума. И посочувствовать таким же аналитикам, как я. Причинно-следственные связи- это 3,14ЗДА. И, к сожалению, пока специалист со стороны не укажет, где в логике случилась системная ошибка, человек живет в ловушке ума. И это беда😔

У меня есть мама. Когда мне было 7 родители развелись. Папа съехал и мы остались жить с мамиными родителями. Я, мама, бабушка и дедушка. Когда мне было 8 дедушка умер. Мы остались втроём.

У бабушки две дочери: моя мама и тетя. Тетя часто звонила бабушке по телефону и рассказывала свои при(=зло)ключения. Бабушка сопереживала своей дочери. После диалогов у неё поднималось давление. Высокое давление создавало инсульт. Их было 7 на протяжении 7 лет. Это самый сложный период моей жизни(

Когда бабушка умирала дома, мама ехала за рулём с работы, чтобы успеть попрощаться. Эти полчаса были апогеем страха. Когда все произошло, мама померила давление. Оно было супер высокое. С тех пор мама всегда с аппаратом давления и таблетками. В том году в Сочи давление было 202 на сколько-то там.

Эти обстоятельства моей жизни мой мозг определенным образом интерпретировал, и 10 лет своей жизни я жила в психологической тюрьме, которую сама себе создала. Черт его знает, что из этого было правдой, что иллюзией моего восприятия🤯

Выводы моего ума:
🔺(начнём с жести) мое поведение может убить мою маму, надо везде соответственность ожиданиям
🔺нельзя делиться негативными эмоциями и событиями, это опасно (конечно, после мамы это распространилось на всех людей)
🔺из того что выше: нельзя просить помощи. (отсюда программа «я сама» и развитые независимость и самостоятельность)
🔺безопасно находится в одобрении: тогда не станешь причиной чьей-то смерти (другая связь: если ты станешь причиной чьей-то смерти, то ты не сможешь жить из-за чувства вины)
🔺нельзя быть собой, это может приносить проблемы тебе же (отсюда «не доверяй»)
🔺нельзя совершать ошибки, ибо мои могут стоить жизней близких

Из всего этого вылезла иллюзия…. 
Продолжение в карусели, листайте фото➡️➡️➡️





<STARTOFPOST> ТОКСИЧНЫЕ ЛЮДИ‼️

Читаю сейчас книгу о том, как воспитывали русского дворянина, и там очень классно представлено понятие чести и достоинства.
Было бы ценно, если бы мы сегодня активно интегрировали это в себя и в воспитание детей👨‍👩‍👦‍👦

Вчера была забавная ситуация: 2 недели назад я запросила условия работы одного тренера. Он начал активно/агрессивно закрывать меня на продажу. Я посмотрела пару роликов и поняла, что масштаб не мой, выбрала других людей. Вчера, догоняя меня своей пробной беседой, он услышал благодарность, но отказ (супер-вежливый), и из человека полезла обида, токсичность, максимальное нарушение этики, непрошенные оценки🙈

Как я с этим обхожусь? Супер вежливостью. Мне неприятно, что я столкнулась с непрофессионализмом, но я всегда пишу «Спасибо, всех благ🙏🏻». Иногда «это не этично».

А читая книгу о чести и достоинстве, понимаю, что за такую неэтичную провокативность, за такое нарушение границ и завуалированные оскорбления раньше была бы дуэль😄😄😄

Но мы в информационном веке, поэтому есть просто кнопка «удалить». Однако, не на всех эту кнопку можно так легко нажать))

Как быть с токсичностью людей?
🔺Сторониться персонажей, понимая, что этот яд у них про себя, а не про вас
🔺Не входить в близость и уязвимость с такими людьми до тех пор, пока они не вылечат это уязвлённое эго/зависть/обиду или что ими верховодит
🔺Соблюдать свои границы: использовать фразы «это не этично», «я не буду разговаривать в такой форме»
🔺Моментально выходить из коммуникации при возникновении токсичности, говоря о своих чувствах (если это близкие)
🔺Создать список фраз-защитниц на случай ядовитых нападений. Держать броню
🔺Задавать неожиданные вопросы, свидетельствовать токсичность: «я вижу, что тебе отчего-то плохо/больно, я могу тебе как-то помочь?»
🔺Менять форму беседы: «Что ты на самом деле хотел(а) мне этим сказать?»

В идеале, не есть токсичных людей также, как вы не едите гнилые фрукты. Не вступать с ними в отношения, в работу. Именно отказ от коммуникации заставляет их искать противоядие для себя. Пост- хороший повод взглянуть на себя в зеркало🪞

Знакомы с этим явлением? Как справляетесь? Пишите ситуации, прокомментирую, постараюсь помочь❤️





<STARTOFPOST> РАСШИРЕНИЕ СОЗНАНИЯ😊❤️

Вчера вечером я приехала в один из отелей Москвы, чтобы встретиться с участником моего форума. Раньше он был наставником в Бизнес молодости. Ими становились предприниматели с самыми выдающимися успехами. Но в 2017 у меня не было денег на такого тренера, поэтому познакомились мы годами позже в одной форум-группе🤍

Сегодня он просто по-человечески согласился мне помочь. После трёх часов встречи я вышла с головой размером с планету Земля🌏

Что мы делали? Мы просто генерили гипотезы, рассуждали, включили «бредогенератор». Но на каждую нашу идею приходили факты из мира, подтверждающие, что так бывает. Его истории меня поражали. Мы выбирали между 2 путями: радости знаний и боли опыта. Открытий было ворох🙈

У меня все три часа был вопрос: «А что так можно было?» 

🔺Можно консультировать человека в его джете?
🔺Можно из Сити лететь на вертолете во Внуково, потому что пробки?
🔺Можно заключить корпоративный контракт с компанией на 15 млн разом?

Это все оказывается мне было можно.
Вопрос лишь в том, что я в этих зонах была не осведомлёна. И какая же ценность пообщаться с человеком в 100 раз больше тебя, который растягивает мозг на 360 градусов🤯🧠

В мире всегда есть реальность, где все немного по-другому. Где ты тоже можешь при желании оказаться. Конечно, это большая внутренняя работа по позволению себе иметь, по уверенности в себе, но, в целом, вопрос желания🔥

Получила супер нетипичные домашние задания, буду отрабатывать. Парадокс в том, как работает наш мозг: если в начале я жутко сопротивлялась и отрицала реальность, которую мне рассказывали, то через час оковы упали и все стало более чем реально, утром проснулась другим человеком.

Именно этим классны сессии дольше, чем 1 час❤️ Вот такое вот интересное расширение😊

А когда вы последний раз растягивали свою реальность? Как это было?
Может когда мечтаете или медитируете?





<STARTOFPOST> РУБРИКА «УГОЛОК ПСИХОЛОГА»❤️❤️❤️

Вчера впервые решила посмотреть кто смотрит мои сторис и крайне удивилась: у нас тут целый консилиум психологов/астрологов/коучей и прочих вселенских помогателей👩‍❤️‍👩

И мне сразу пришла идея: сделать рубрику, где мы можем помочь людям, у которых сейчас нет финансов на психолога, а помощь пипец как нужна🆘

И это не из серии «если надо, то человек найдёт». Нет, тут точно не найдёт.

Мне часто пишут в Директ свои истории. Я ежедневно отвечаю. Некоторые меня цепляют. И вот я подумала: классно же будет, если мы поможем и направим🙏🏻

Эту девушка с радостью откликнулась на такую возможность. Попросила не показывать и не писать имя, но обещала применить все советы, что в неё попробуют вложить.

Есть запрос. Нужна помощь. Я в директе уже пообщалась. Но круто будет, если вы дополните свой экспертностью. Если такой формат зайдёт, я сделаю его регулярным, чтобы наша помощь была доступнее🙏🏻

Итак, суть: ctrl C ctrl V🤞

«Мария, здравствуйте! Я в отчаянии и хочу просить у вас совета. У меня умер муж. Осталась ипотека и 4 детишек. Двое двойняшки, 1,5 года. На мне ипотека, успели выплатить меньше половины. Понимаю, что в своём городе не заработаю, чтобы всех прокормить. Надо ехать в Москву на заработки. Но от мысли оставить детей за 1500 км начинаю рыдать. Мама нас в детстве оставляла так и я до рождения сына была на неё очень обижена. История повторяется. Мне страшно и больно. Я не знаю как быть, направьте меня, если можете.»

Давайте очень экологично, аккуратно, без осуждения (человек доверился) в формате:

Я БЫ НА ТВОЁМ МЕСТЕ… и свою рекомендацию. Не бойтесь ошибиться, если вы не психолог, а просто человек с откликнувшимся сердцем, правильного тут нет⬇️⬇️⬇️❤️❤️❤️





<STARTOFPOST> ПРОДАЙ АКЦИИ ВСЕЛЕННОЙ📈💵

Представьте, что вы - это проект.
Проект Таня/Маша/Оля/Аня📽

И у вас есть 100% акций. И вы прочитали много книг, прошли массу марафонов, изучили тьму курсов. Вы очень осознанный человек, который привык тащить все 100% отвественности на себе💯

Я- автор своей жизни. Я рулю своим кораблем. И каждый миллиметр этой жизни заполонил ум. Он знает, как надо, как правильно, как тебе подойдёт. В этом много гордыни. И миру сложно протиснуться с тем, что тебе действительно нужно💪

Поэтому, я тут, ступив на фондовый рынок, подумала⬇️

«А ЧТО ЕСЛИ МЫ 49% АКЦИЙ ПРОДАДИМ ВСЕЛЕННОЙ?»

Да, у себя мы оставим 51%. Контрольный пакет. Но на половину, одной ногой мы ступим в доверие, принятие той спонтанности, что несёт нам мир. У вселенной должна быть возможности дать нам те самые «внезапные неожиданности», которые кардинально меняют нашу жизнь)))

Я сдала эти «49%» во всем: время, события, планы. Я зашла в партнерство с миром. Теперь мы вдвоём управляем проектом «Мария»😁

Как вам такая идея?
Сколько процентов своего проекта вы готовы продать?❤️

Ph: @vlasko.anastasia 📸❤️





<STARTOFPOST> КАМИНГ АУТ🙄😭🙏🏻

*здесь не про мою ориентацию, но искренне и важно🙏🏻

Я привыкла вести блог супер честно. Это удобно. Не приходится занимать свой мозг мыслями, что говорила, что не говорила, что подумают люди. В этом много уверенности: даже если ляпну что-то не то, то «мое чужим не будет»🤍

В общем: я подустала😭 И хочу на ручки)

Подустала не от своего любимого дела, не от исследования людей или проведения тренингов, консультаций. Я очень устала от той невидимой части работы, которая все это сопровождает⛔️

Я полный ноль в маркетинге, hr, продажах. Огромное количество времени отнимает «бытовуха операционки». Кажется, даже больше, чем то, сколько я провожу времени с клиентами или создаю новые продукты. В день по 500 согласований, сайтов, геткурсов, налоговых деклараций, километров сотрудников. А я просто не люблю это. Я визионер, предприниматель, по ночам мне снятся гипотезы. Но рутина меня убивает💔

Продолжение в читайте в карусели➡️➡️➡️

.
.
.

И сегодня я, как мисс заботушка, приготовила для вас в сторис то, что помогает моему мышлению. То, что расширяет мои границы ума и одаривает новыми результатами. Это Медитации. В сторис сделаю анонс, хочу чтобы польза была доступнее✅✅✅

Спасибо, что вы рядом, дорогие. Ценно быть открытой и принятой. Это пришло, когда сама начала любить себя любой, чего и вам желаю❤️





<STARTOFPOST> 5 способов убить чувство вины
⠀
Дружить с чувством вины мы начинаем еще в детстве. Вина тесно дружит со стыдом. Постсоветское воспитание строилось на прививании чувства вины и пристыжении детей. Накосячила - публичный выговор, сделала хорошо - промолчали. Хвалить опасно, авось расслабится🙄
⠀
Так мы продолжаем жить с вечным обесцениванием и недовольством собой. Отражается это на отношениях, на карьере, на отношении к своему здоровью! ⛔️
⠀
На фундаменте чувства вины строятся все манипуляции людьми. В семьях и на работе. Вспомните, как давно вы спокойно бесстрашно говорили кому-то НЕТ, высказывали свое недовольство мужу или начальнику? 🤬🤯😤
⠀
Я написала 5 способов, как можно самостоятельно уменьшить/избавиться от чувства вины, которые когда-то мне помогали. Листай карусель➡️➡️➡️
.
.
.
.
.
.
⠀
Мы совершаем ошибки, если живем и действуем. Это часть нашей эволюции и роста. Только одни оценивают свои силы, пытаются исправлять косяки и делают выводы, а другие всю жизнь живут в модели обесценивания и чувства вины за все на свете.
⠀
Готовы это изменить?
Пишите за что чувствуете вину, будем разбирать, если хотите мой комментарий❤️

Ph: @vlasko.anastasia 📸❤️





<STARTOFPOST> РЕТРИТ И МАСТЕРМАЙНДЫ: МОЙ ОПЫТ❤️❤️❤️

Эти выходные мы провели в Калужской области на выезде моей десятки. Звали приглашённого ретрит мастера. Поскольку мероприятия конфиденциальные, то внутрянку раскрывать не могу, но поделюсь своими ощущениями после☺️

Я уже 4ый год состою в сообществе десятки и такой же беспрерывный стаж в форуме. Также я сама веду мастермайнды. Я модерирую как функциональные (бизнесово-инструментальные) встречи, так и супер глубокие психологические группы. И это всегда ВАУ-эффект🔥🙏🏻😊

Что я понимаю? Мы заходим в очередной тренд. Эволюция нашего мышления будет расти в кружках людей. В коллективном разуме и взаимопомощи будет сила. И в моей жизни так совпадает, что уже третий раз мое «обожаю» совпадает с «новой волной» на рынке. Так было с одеждой, ДЧ и, кажется, сейчас🙏🏻

Один такой день разборов меняет все в восприятии. Начинали мы выезд с вопроса моей передышки, чтобы поменять систему работы компании. А закончила я гуглом с «основы делегирования» и управления🙈🙈🙈

Люди собираются в кучки и помогают друг другу. Нынче не стыдно быть открытым, уязвимым или слабым. Стыдно стесняться просить помощи, стыдно прятать свои таланты от мира. Хотя и это, конечно,  не стыдно. Просто не честно по отношению к себе и может даже к миру‼️

Я сейчас отрабатываю тему партнёрства. У меня за плечами 2 супер богатых опыта, которые в моменте имели оценку «неудачные». Наши дела распались из-за человеческих отношений. Сейчас я понимаю, что я пришла к точке, когда надо пробовать, но иначе. Прошло 6-8 лет, как-никак. Может я научилась по-другому🤔

Продолжение читайте в карусели 👉🏻

•

Заключительная вишенка: я ушла с зонами роста, которые получила от ребят. В планах важные корневые вещи от диалога с папой до расстановок на бизнес🤪

Поделитесь, вам знакомы такие групповые динамики? Вам бы хотелось быть частью этой группы? Бонусы: и личные/рабочие прорывы, и окружение💪





<STARTOFPOST> ФИЛЬМЫ, КОТОРЫЕ ИЗМЕНИЛИ МОЮ ЖИЗНЬ❤️

Тут нужен ваш лайк и комментарий📝

У меня появилась классная подборка кино «другие психологические драмы для вас»😂
Я давно не смотрела легкие фильмы, для меня важна глубина и смыслы.

За последнюю неделю посмотрела:
🔺Маленькие женщины
🔺Семь лет в Тибете
🔺Чтец
🔺Мальчик в полосатой пижаме

Из всего чуть меньше тронули «Семь лет в Тибете», а вырвал душу «Мальчик в полосатой пижаме».

Из моих давних рейтингов (вдруг вы не смотрели, сохраняйте):
🔺Умница Уилл Хантинг
🔺Знакомьтесь, Джо Блэк
🔺Королева из Катве
🔺Великий Гетсби
🔺Зелёная книга
🔺Зелёная миля
🔺1+1
🔺Лев
🔺7 жизней
🔺Достучаться до небес
🔺Географ глобус пропил
🔺Август раш
🔺Один день
🔺Хижина
🔺Меня зовут Кхан
🔺Капернаум (это было дз по психологии😬)
🔺Век Адалин
🔺Прогулка в облаках
🔺Заплати другому
🔺Хороший год

По сериалам я не спец: опасная для меня история – не хватает времени, а засасывает мама мия как😂
Я смотрела только «Бригаду», «Клон», а во взрослом возрасте «Обмани меня», «Во все тяжкие» и «Содержанки» ❤️

И, конечно, «Триггер». На его счёт у меня есть отдельная умопомрачительная история, почему такое опасно снимать для русских🙈🙈🙈 (Если интересно, расскажу)

И собственно просьба: Мне нужны новые фильмы… которые вас тронули/вдохновили/удивили/изменили… которые не прошли мимо, а остались в сердце шрамиком/отпечатком/кусочком нежности😊🥰

⬇️⬇️⬇️ Пишите в комментариях🔥

Ph: @vlasko.anastasia 📸❤️





<STARTOFPOST> МЫ ХОТИМ ЧТО-ТО ИЗМЕНИТЬ, КАЖДЫЙ ДЕНЬ ПРОДОЛЖАЯ ДЕЛАТЬ ПРЕЖНИЕ ДЕЙСТВИЯ🥺

Откуда навеяло: на языке предпринимателей собственники зовут это операционкой, из которой зачастую непросто выйти. Это ежедневно повторяемые действия, которые не дают возможности выйти из текучки и придумать новые гипотезы и идеи… Актуальная тема для меня и моих близких. Применима сильно шире, чем в бизнесе⬇️

Так у всех людей различных профессий, интересов, семейных статусов. Есть мысль, что что-то должно быть по-другому, но чтобы получить новый результат, необходимо начать делать новые действия🙏🏻

И это похоже на необходимость сжечь старый город, чтобы на его месте построить новый. В этом много страха и неопределённости. Мозг кричит: 

🔺А где ты будешь жить, когда сгорит старый город?
🔺А вдруг ты не сможешь построить лучше? 
🔺Тебе не жалко, ведь ты вложил сюда столько труда и времени?🤷🏼‍♀️

Сжирают сомнения, нарастает паника, заволакивает страдание. И мозг соглашается на иллюзию – не разрушать старый город и ждать пока появится новый… А он как бы не появляется, ибо свободных площадей нет. Однако, тело повторяет прежние действия, поддерживая жизнедеятельность уставшего старого поселения🏙

Новому городу нужна образованная вами пустота. Нужно пространство. Оно не вырастет среди узких подворотен старых построек😢

Классный аналог жизни.
По-старому уже не хочется и неинтересно. По-новому неизвестно, оттого страшно.
И тут есть разные стратегии действий🛤 Одна из самых плодотворных – доверие.

Напишите свои примеры в комментариях, если вам откликается вышенаписанное. Дам небольшую обратную связь, что делать в вашей конкретной ситуации❤️





<STARTOFPOST> И СНОВА ЗДРАВСТВУЙТЕ❤️
⠀
Каждый день в блог приходят новые люди. У меня нет рекламы, но так или иначе от 20 до 100 человек присоединяются ежедневно. И сейчас, в начале года, самое время заново познакомиться😉
⠀
Кто я и чем могу быть полезной? ✅
⠀
Меня зовут Маша. В Сбербанк онлайн Мария Константиновна Г 😄 Я очень люблю дружить и общаться с людьми. И юморить. Я котомать Буси, о которой мечтала с детства. Мне 32⏰
⠀
Я родилась в Москве и жила с мамой-папой-бабушкой-дедушкой. В детстве я играла в шахматы, занималась бальными танцами, 3 недели жизни гитарой. У меня пунктик на пространство - мне важен простор. В детстве жили тесно🏠
⠀
Много времени я проводила на даче и, кажется, она мне дала максимум опыта. С 20 лет я катаюсь на сноуборде. Получила высшее образование. Играла в КВН. Стала спецом по мировой экономике. Выучила английский и испанский📚
⠀
5 лет работала правой рукой предпринимателей и влюбилась в этот мир «в жопу ужаленных». За спиной 2 своих бизнеса: оба про одежду. В 26 обучилась на психолога, коуча, Нлп-специалиста, спеца по метафорическим картам, трансформационным играм, семейного психолога и прошла ещё 205 курсов/тренингов, куда у меня пожизненный абонемент👩🏼‍🎓
⠀
Я обожаю путешествовать и движима новизной. Обучения + путешествия - это 80% моих ежемесячных трат. Я много времени провожу с семьей и друзьями. И у меня действительно много близких и любящих людей. У меня активный внутренний ребёнок.
⠀
6 лет я помогаю людям, и чем я могу быть полезна 👉
*листай карусель ➡️➡️➡️

⠀

⠀

⠀

Ещё есть миллион «никому не важных фактов». Но все же спросите и я отвечу😄❤️😊

Ph: @vlasko.anastasia





<STARTOFPOST> МЫШЛЕНИЕ ИЗ ТОЧКИ В❤️

Сегодня хочу вот что разобрать.
Возможно будет звучать как бред, однако, неоднократно проверено на собственном опыте.

Многие из нас мечтают стать:
🔺Сильными
🔺Богатыми
🔺Здоровыми и тд.

Но продолжают действовать из текущих вводных: принимать слабые трусливые решения или бездействовать, экономить, зажимать финансовый поток, действовать как болеющий и тд. И результат неизменно прежний. С-стабильность или … Ж- жопа⛔️

Хочу на повестку выдвинуть крутой вопрос:
«А как бы поступил изобильный Я?» или «здоровый Я, или сильный Я»? Какое бы решение принял тот человек, которым я стремлюсь стать⁉️

👉Поставить себя на его место и совершить качественно новое действие из текущей реальности – и есть формула трансформации.

Весь 2021 я качала изобилие, ибо это был первый год моей жизни, который я встретила с долгами – 6,5 миллиона. Приветики. Слава богу, закрылась в конце года в плюсе💪

Весь год при желании сэкономить, при подступающей тревоге, сомнениях перед путешествием или обучением, я задавала себе вопрос: А как бы поступила изобильная Я? И действовала так, зачастую вопреки логике🤷🏼‍♀️

Прошел год. Результат вы знаете. Этот 2022 год я посвящаю любви. И вопрос, который я теперь себе задаю, преобразовался: «А как бы поступила любящая Я?»❤️

Попробуйте мыслить и действовать из состояния «уже сбылось». Вы удивитесь, как оперативно меняется физическая реальность вокруг вас. 

Вот такие полезные трюки для мозга. Ещё нннннадо?😁 Поделитесь своим опытом? Мне очень и очень важно и интересно🥰





<STARTOFPOST> ЛЮБЯЩАЯ ОБРАТНАЯ СВЯЗЬ❤️🙏🏻🥰

В 2017 году я прошла одну бизнес школу, после которой у меня сложилось 2 сообщества предпринимателей, в которых я состою годами. Наверное, скоро можно будет говорить десятилетиями🙈

У нас есть понятие, вынесенное с этого тренинга: «любящая обратная связь»☝️

Ежемесячно мы встречаемся и делаем разборы проблем, задач, болей друг друга. И иногда надо вернуть человеку реальность, которую видят 9 окружающих его близких людей. И эта реальность может быть разной, иногда не сахарной. Например, что человек жадный, ленивый, трусливый, не держащий слово 👀

Но как это донести так, чтобы герой темы не закрылся, не опустился в энергии, а принял и изменил парадигму?🤯
Только ИЗ ЛЮБВИ❤️

Любящая обратная связь (ЛОС) - это любые слова, сказанные с искренним мотивом любви, поддержки, заботы и беспокойства, с желанием помочь и вписаться в заданную задачу по любому звонку среди ночи🦸‍♂️

Знаете, говно с мёдом никогда не перепутаешь. Как минимум, по послевкусию👍 

Я всегда четко чувствую мотивацию человека. Желание самоутвердиться, злорадство, зависть никогда не спутать с истинной любящей обратной связью🤚

В начале прошлого года на одно отвергнутое мной предложение я услышала: «ты просто недостаточно умная, тебе надо ещё расти, ещё приползешь». Похоже на ЛОС? Похоже, что эти ценные слова пойдут мне в рост?

Нет, я закрылась, внутренне покрутила пальцем у виска и заблокировала контакт⛔️

Обратная связь с нами везде: в магазине, дома, в сфере услуг, в образовании, медицине.. везде. И мотивация наша с нами тоже везде👌😉

Задавайте себе вопрос: А зачем я на самом деле это сейчас говорю?
Или «что я на самом деле сейчас чувствую?» - если обратная связь прилетает к вам. И тут очень просто: любящей открывайтесь. Она вас взрастит. Насилию дарите билет на nahui airlines, как говорит моя приятельница✈️💺🧑‍✈️

Вот такие вот тонкости, котики.
Можете дать мне свою ЛЮБЯЩУЮ ОС. Даже если она неприятная, с любовью она пойдёт в рост🙏🏻





<STARTOFPOST> ИНТЕРЕСНЫЕ ВЫВОДЫ👍
⠀
Читаю книги и экономлю ваше время. Предлагаю вам прочитать несколько глубоких и важных, на мой взгляд, смыслов и поделиться вашим мнением ❤️
⠀
🔺Обвиняя других, вы отдаёте им власть над собой.
🔺У того, кто целый день работает, нет времени на то, чтобы зарабатывать деньги.
🔺Ты слишком долго искал. Теперь откажись от поисков и учись находить.
🔺Хочешь быть лучшим? Будь готов рисковать и потерять все.
🔺Богатство- это право, данное нам от рождения.
🔺Кто не рискует, тот не выигрывает.
🔺Смело идите на риск, с пола уже некуда падать.
🔺Ответственность- это умение дать правильный ответ.
🔺Богатство- это те деньги, которые вам удалось сохранить.
🔺Примите решение: хотите ли вы создать механизм, добывающий для вас деньги, или самим всю жизнь оставаться в роли этого механизма.
🔺Бедность возникает, когда мы отказываемся от ответственности.
🔺Мечты- это предвестники будущей жизни.
🔺Человек- это сумма всех прочитанных им книг. За несколько часов мы можем усвоить из книг опыт, накопленный в течение многих лет.
🔺Цена, которую мы платим за обучение, ничтожна по сравнению с ценой, которую приходится платить за собственное невежество.
🔺Не соглашайтесь на краткосрочное решение долгосрочной проблемы.
⠀
Мне продолжать? Полезно? 📚
Что провалилось в вас? Что не зашло вообще?
С чем согласны, с чем нет? 🥰





<STARTOFPOST> ГРЕСТИ ИЛИ ПЛЫТЬ ПО ТЕЧЕНИЮ❤️

Все январские праздники благодаря одному интервью гремел вселенский спор: как же правильно жить - грести или плыть по течению? Пахать или легко принимать? «Я сама» или уметь волшебничать/просить/принимать?🔥

Вечный вопрос: а бывает ли легко? Ведь по нашим венам течёт «без труда не вытащишь и рыбку из пруда»?💪🏻

Удивительно, но важнейшие прорывы в моей жизни происходили легко. А там, где пахота - там была борьба и хождение по кругу. Однако, прорыв часто происходит легко ПОСЛЕ пары лет пахоты и хождения по кругу. Так может это 2 взаимосвязанных элемента одной системы?🤔

Недавно прочитала пост своего доброго приятеля @dzhavidkurbanov Про борьбу и смирение. Мои обожаемые филологические тонкости: смирение= жить с миром, без борьбы- это безмятежно= без мятежа👆 Итого: борьба-удел слабых, неспособных доверять воле вселенной или Бога. Горделивых людей, застрявших в своей правоте, трусливых в части доверия потоку жизни, неспособных расслабиться и живущих в иллюзорном контроле всего и вся. Такая позиция отнимает массу энергии ⛔️

Но самое главное, при смене стратегии- это отказаться от того, что всю жизнь давало какой-то результат. Это как «я боролся, противостоял и стал миллионером!» Класс, но если бы ты доверился и сдался жизни, ты был бы уже миллиардером. Ты бы уже менял мир🚀

Никто не знает как точно правильно. Все выбирают свой собственный персональный путь на текущий этап жизни. Я сейчас перешла из борьбы в смирение, и мне хорошо❤️ Но это не про безвольность и бездействие, а про слышать себя, доверять миру и грести в нужный момент✨

Главный вопрос, который возникает: а как же определить, что момент нужный и пора бы поднапрячься? Не существует никакого официального зелёного светофора🚦Он загорается внутри, все по ощущениям и реакциям внутреннего мира. Как-то так💁‍♀️

Вы в состоянии борьбы, достижений, доказываний или расслабленное смирение с течением жизни? Какие плоды приносили обе эти стратегии? Удаётся ли балансировать между двумя состояниями?🙏🏻





<STARTOFPOST> КАК Я ПРОВЕЛА ПРАЗДНИКИ🎄🥰❤️

Первый пост 2022 будет о его начале.

Я редко замедляюсь. Конец 2021 был ознаменован однотипными высказываниями от окружающих: какая же ты быстрая/ты скоростная/ты всегда так быстро действуешь/подожди, я не успеваю/ты супер резвая. Мне привычно. Это мой естественный ритм. Наверное, я много теряю по пути, но точно ещё больше приобретаю таким образом. Однако, и мне иногда нужны остановки🙏🏻😁

Последний сериал я смотрела в декабре 2019. Это был «во все тяжкие». А до него «клон». Это было в школе. А до него «бригаду». И все. Это были крутые остановки👍👍👍

Встретив Новый год в кругу друзей у меня дома(мне было важно в новой квартире), мы поехали потанцевать и попеть, прогулялись по ночной Москве. 1 января было семейным. Все приехали ко мне в гости, и мы поедали салаты и играли с Бусей.

Затем было 2 сериальных дня, которые были подобны неделям- целое депо, а не остановки))) Мозг максимально отключился🙈🙃

Отметили день рождения сестры, провела подругам праздничную Трансформацию, провела пару душевных вечеров у камина с друзьями и семьей, пошоппилась, сходила в театр, в пару ресторанов, записалась на тренинг, доехала до икеа, провела одну консультацию для чудесной пары с ММ Дашкиева, съездила к одной волшебнице и простроила планы на год, прочитала половину книги Бодо Шефера, провела одно собеседование на новую должность, получила 13 новых позитивных отзывов, оформила и посчитала инвестиции, отдыхала от инсты, спала по 10-12 часооов.

И все это было очень и очень медленно и размеренно. Я наполнилась и кайфанула❤️

А ещё я загадала уникальное желание в нг ночь. Чувствую, что этот год многое изменит. Я обязательно поделюсь с вами, как исполнится🥂

Сейчас много идей о чем написать, но для начала давайте ещё постоим одной ногой в праздниках:

❓Расскажите, чем занимались?
❓Какой вектор берёте на 2022?
❓С каким настроением вышли в первую рабочую неделю нового года?😊





<STARTOFPOST> АФФИРМАЦИИ НА 2022🔥🥰🎄

В сторис сегодня подарю вам всем приятный подарочек на Новый год. Не пропустите❤️

Мне бы очень хотелось поздравить вас. Думаю, ещё сниму НеПутинскую речь в сторис, но тут хочу сказать следующее⬇️

Что действительно важно для вас в текущий момент? Успешная реализация и ощущение нужности? Деньги и свобода? Близость, семья, отношения, выстроенные на любви и взаимном уважении? Крепкое здоровье?🙏🏻

Что бы это ни было, я желаю вам этого в изобилии. Желаю просыпаться с горящими глазами. Желаю мочь обнимать тех, кого вы любите. Желаю чувствовать каждую клеточку тела, наполненную энергией. Желаю делать то, что нравится. И чтобы каждый день был раскрашен яркими красками, и вы проживали его как мини- жизнь, в котором ваша душа приобретает неповторимый опыт. Обнимаю вас своими крыльями и загадайте самое важное под бой курантов!

Ведь с одного изменения начинается целая плеяда. Принцип домино. Сдвинь одну фигуру- поменяется целая картина🧩

Вам в помощь несколько фраз на ход ноги:
🔺2022 год укутывает меня одеялом изобилия, ресурсности и энергии. Любые мои желания исполняются словно по мановению волшебной палочки: легко и естественно.
🔺Это год любви, ласки, заботы и безопасной близости для меня. Я окружен(а) достойными интересными людьми, и все мои союзы выстроены на фундаменте взаимного понимания, любви и уважения.
🔺Каждый день этого года я занимаюсь любимым делом, которое приносит мне удовольствие, признание, благодарность людей и высокий финансовый доход.
🔺2022 год - год смелости и изменений для меня. Год истины и честности с собой и близкими. Вселенная щедро одаривает меня благами и сюрпризами в ответ на мою храбрость и проактивность.
🔺Этот год доказывает, что счастье и удача- мое второе имя. Я создан(а) для любви, радости и успеха. Словно магнит я притягиваю достойных людей, проекты и возможности.

Сохраняйте! И пусть эта мантра будет под рукой весь следующий год❤️

С наступающим Новым годом!
Я вас очень люблю! Пусть все сбудется🥰

P.S. А наши новогодние подарки и скидки заканчиваются завтра 1 января в 12:00. Буду рада сопроводить вас в новый этап вашей жизни. Подробности в сторис или Директ😊





<STARTOFPOST> ПРАКТИКА ПЕРЕД НОВЫМ ГОДОМ❤️

Скорее всего большинство из вас сейчас бегает, как в попу ужаленные, но перед сном или из пробки вы точно найдёте 10-15 минут на эту практику.

Предложите в чатике с подругами это сделать. Будет интереснее и вовлечённее.

7️⃣ вопросов, которые дадут почувствовать вкус этого года⬇️⬇️⬇️
Ответьте на любые из них в комментариях, это вдохновляет👍

1️⃣ Какой страх вы побороли в этом году?

2️⃣ Ваше главное достижение года.

3️⃣ За что вы испытываете главную благодарность: себе, близким или миру?

4️⃣ Какой день был самым ярким в году? Что он вам дал?

5️⃣ Самое яркое впечатление года.

6️⃣ Главное осознание года.

7️⃣ Лучшее новое знакомство года.

Эти вопросы наполнят благодарностью уходящий год. А это чувство лучшая почва для захода в Новый год. Помните, что вы выбираете, что чувствовать. И точно можете найти за что отблагодарить этот год.

И вообще:
🔺Выразите благодарность 5 людям
🔺Делайте 5 комплиментов в день до конца праздников
🔺Купите себе классный подарок

А у нас ещё 2 дня скидочка -2️⃣2️⃣ процента:
👉Дизайн человека
👉Коучинг
👉Обучения дч и тренингам
👉Курс по самореализации и деньгам

Вы заслуживаете счастья! А я буду рада быть вашим проводником, все подробности в шапке профиля))
Ну а пока делитесь ответами на вопросы💪 Какой заставил задуматься? Чем хотите поделиться?❤️





<STARTOFPOST> ИТОГИ МОЕГО ГОДА😁
⠀
Несмотря на то, что у многих уже оберег намолен от таких постов, я пишу это для себя. Я до сих пор периодически страдаю перфекционизмом и критикой, поэтому для меня это лекарство от самообесценивания❤️

🔔🔔🔔 потом ЛИСТАЙ КАРУСЕЛЬ- там ролик с событиями этого года💛➡️➡️➡️
⠀
Итак, чем примечателен 2021 год⬇️⬇️⬇️

🔺Закрыла все долги по ремонту
🔺Закрыла ипотеку
🔺Организовала маме юбилей в Сочи
🔺Прожила почти месяц в Сочи
🔺Увидела косаток в открытом Тихом океане
🔺Регулярно ходила на массаж, в баню, к остеопату и прочим практикам
🔺Побывала на Мастермайнде Осипова в Сочи
🔺Запустила свою трансформацию на летнем Байкале
🔺Продала машину и пересела на водителей
🔺Отработала с менторами более 200 часов
🔺Завела Бусю- душеньку мою
🔺Влюбилась в красоту Камчатки
🔺Занималась стриппластикой
🔺Обновила гардероб со стилистом
🔺Вступила в новый форум
🔺Съездила в Дубай и ночью посетила пустыню
🔺Посетила Мастермайнда Миши Дашкиева в Дубай
🔺Прошла тренинг по отношениям в Питере
🔺Суперски отдохнула в Доминикане: лучшая вечеринка года, Карибы
🔺Запустила новый курс по установкам и убеждениям
🔺Получила 3 интересных предложения о сотрудничестве в новых бизнесах
🔺Прошла несколько обучений по макияжу
🔺Прошла 4 обучения по психологии
🔺Поучаствовала в премии Главные Женщины России
🔺Полетала над пропастью на зиплайне в Армении и влюбилась в Ереван
🔺Организовала 4 новоселья
🔺Ходила в спортзал и бассейн
🔺Провела 13 трансформационных игр и 350+ часов личных консультаций и обучений; взяла 29 человек в коучинг
🔺Отгуляла на свадьбе близкой подруги
🔺Собрала рекордное количество семейных вечеринок дома
🔺Посетила кучу праздников: дней рождений, свадеб и другие движухи
🔺Покачалась на качелях над пропастью в горах и решилась на парашют, но прыгну в след году
🔺Купила брендовую сумку, раскачав свою финансовую ёмкость
🔺Зашла в инвестиции 2 видов
🔺Запустила женские Мастермайнды
🔺Вернулась в состояние девочки, лёгкости, спонтанности и расслабленности

А чем для вас был примечателен 2021?
Чему или кому хочется выразить благодарность в этом году?❤️





<STARTOFPOST> НОВОГОДНИЕ СКИДКИ🥰🔥

Листай карусель, там важные слова➡️

Итак, по традиции на НГ скидочка -22% на ВСЁ только 4 дня + трансформирующая медитация на 2022 год в подарок❤️❤️❤️

Многие ждали эту акцию на НГ, поэтому успевайте распутать клубок накопившихся проблем🧎‍♀️, а главное — найти, принять и полюбить себя, осознав свой истинный путь💆🏻‍♀️ Когда, если не сейчас? До Нового года всего 4 дня, инвестиция в себя — лучший подарок🥰

Чем я могу быть полезна?⬇️⬇️⬇️

📈Разбор по Дизайну человека. Взрослый, детский, в аудио и лично. Это ваша карта на пути к «собственному Я» и ответу на вопрос: «Какую жизнь я проживаю сейчас и какую хочу прожить дальше?» Сильно, честно, эмоционально до слёз, безвозвратно меняет вас!
От 3️⃣ 8️⃣9️⃣0️⃣ руб

🧠Коучинг и консультации. Личная работа со мной над вашими установками, страхами, которые вам мешают жить в кайф🧘 Внутренние конфликты, токсичные отношения, финансовый потолок и ощущение «всё не так» — меняем на свободу, счастье, цели и взрослый выбор пути. Вы, наконец, начинаете ЖИТЬ так, как хотите! А я гребу с вами в лодку в эту сторону, экономя ваши ресурсы💪
От 1️⃣1️⃣ 7️⃣0️⃣0️⃣ руб 

🗣Обучение ДЧ, Трансформации, денежному тренингу, ценностям, ведению Мастермайндов (онлайн, оффлайн). Это обучение вас, как наставника, который будет помогать другим🙏 Если вы искренне хотите помогать, направлять, освещать путь, то это ваш шанс быть полезным миру. А я с радостью передам свой опыт, и вместе мы масштабируем осознанность и счастье в мире🔥
От 1️⃣9️⃣ 5️⃣0️⃣0️⃣ руб

🪐Новый космический курс в записи «DIY: САМОРЕАЛИЗАЦИЯ И ДЕНЬГИ». Сделайте квантовый скачок в деньгах, найдите своё призвание и верните внутренний огонь💥
Это глубинная работа с фундаментом мышления сроком на 3 недели с домашними заданиями. Здесь про быстрые изменения в работе и деньгах!
От 1️⃣5️⃣ 6️⃣0️⃣0️⃣ руб

Каждому участнику подарю трансформирующую аудио-медитацию на 2022 год! Ссылки на каждый продукт в шапке профиля, скидки уже работают и ждут вас😍

С наступающим👄
Пишите, если есть вопросы☺️





<STARTOFPOST> ОСТАВЬТЕ БОЛЬ В УХОДЯЩЕМ ГОДУ🔥💪

В преддверии новогодней акции 28-31 декабря, хочу, чтобы вы выплеснули досуха кувшин вины и боли внутри вас. Иначе долить сверху свободы выбора и здоровой самооценки не получится🙏🏻

На что я хочу обратить ваше внимание⬇️⬇️⬇️

🔺Боль о несделанном. В идеале она должна стать вашей энергией. Вы же не испытываете душевных потрясений утром перед тарелкой с мюсли? Вы их готовите и едите. Так же и мир открыт для вас — и вместо того, чтобы идти и делать то, что зажигает глаз, вы ищете оправдания. Зачастую виной всему неосведомлённость: «а что так было можно?». И все.

🔺Боль о прошлом. То, что сложно изменить, но все еще можно изменить интерпретацию. Это про принятие, как данность, иногда как опыт — больше в такое не попадать. Это просто случилось, как вчерашний буран. Сегодня уже снег и солнце! 

🔺Боль о неизбежном. Понятно, в силу каких глобальных причин некоторые потеряли близких или что-то ценное в этом году. Можно на это посмотреть так: эти люди хотели бы, чтобы о них месяцами страдали родные? Возможно утрата бизнеса/работы открывает другие горизонты и развивает новые навыки?

🔺Боль от других людей. Это ваш выбор в большинстве случаев. Даже если это уход за больным родственником, денежная помощь детям/родным, конфликты на работе, любовные отношения. Вы не кукла на веревочках, вы можете сказать "Нет" или "Да", когда считаете нужным... Когда нужно послать... Или обнять)

Пусть в ближайшие дни эта боль вас покинет навсегда, а на ее место придет здоровый взрослый, который сам решит, кто на него может повлиять. Завтра я вам дам ускорение в этом направлении через Дизайн Человека. Участвуйте в новогодней акции 2022. Каждому — трансформирующая медитация.

А какую боль вы хотите оставить навсегда в уходящем году?🙏🏻🙏🏻🙏🏻





<STARTOFPOST> ИСЦЕЛЯЮЩИЕ ВОПРОСЫ ДЕКАБРЯ🔥❤️
ВЫВОДЫ ДЕКАБРЯ ☺️

Впервые хочется написать вам инсайты не через утверждения, а через исцеляющие вопросы, которые вы сможете задавать себе весь 2022 год🙏🏻

Каждый такой вопрос способен даровать вам прозрение⬇️
🔺Что не хватает этому моменту?
🔺За что можно быть благодарным прямо сейчас?
🔺Какие ещё ожидания должен разрушить мир, чтобы создать внутри меня доверие?
🔺Чего я хочу на самом деле?
🔺Какова истинная мотивация моего желания?
🔺Какая потребность скрывается за моим действием?
🔺Какого человека я могу встретить сегодня, чтобы пользу получили и он, и я, и весь мир?
🔺Как я могу стать ближе к себе настоящему?
🔺В чем ещё мне нужно открыться, чтобы быть в безопасной близости с людьми?
🔺Какое идеальное решение этой ситуации я вижу для себя?
🔺Что в этом хорошего для меня?
🔺Какие бонусы я получу, если решусь на этот шаг?
🔺Чей это голос говорит внутри меня?
🔺Как я могу создать большую глубину в этих отношениях?
🔺Кого мне удаётся любить безусловно?
🔺Почему меня легко любить?
🔺Как о тебе/себе можно позаботиться?
🔺Чем был прекрасен этот момент?
🔺Готов ли я так прожить всю жизнь?
🔺Какая моя истинная цель, от которой горит глаз?
 
Поделитесь, что откликнулось больше всего?
Какой вопрос вызывает недоумение?
Возможно у вас есть ещё идеи трансформирующих вопросов? Делитесь❤️





<STARTOFPOST> НОЧЬ В ПУСТЫНЕ🌵🏜

🐫Листайте и смотрите ВИДЕО в карусели)

Этот год меня научил не бояться отпускать.
Конец года учит безусловной любви: невероятной близости, единению, тактильной человеческой нежности, заботе о себе и о ближнем. И все это благодаря смелости отказаться от старого и сделать шаг в новое💛

Я очень благодарна этому году за новых людей. Новых, но таких родных сердцу будто бы знакомы 100 лет🫂

Я благодарна себе и своей смелости быть честной, открытой, уязвимой, плакать и смеяться, не подавляя своих чувств. Оголять душу даже перед едва знакомыми людьми. Это даёт возможность не терять время и любить сразу. Находить свой пазл в пазл🥰

У нас был всего один день, когда с разных континентов мы прилетели в Дубай на встречу друг с другом. Помочь друг другу. Поддержать. Полюбить. Напитаться опытом душ и сердечками друг друга. 

После форума и вкусного обеда мы уехали в пустыню. Здесь было много разговоров, шампанское, шутки про скорпионов, костер, звёзды и полная луна. Мы загадывали желания. Кажется, я бы просидела там ещё пару ночей. Было хорошо.

Мои люди- это огромная вселенная. Единый целый организм. Продолжение меня. Какой красивый узор общения, ситуаций, событий, чувствования разливается между нами. Кажется, самое красивое, что я вижу в жизни - это отношения людей. Может только после раскрытия потенциала, но это профдеформация😁

Этот год исполнил многие мои мечты. Я очень счастлива, наполнена, люблю и любима этими чудесными людьми🙏🏻

А ночь в пустыне я запомню надолго❤️

И ещё: важный урок- отпускать ожидания, контроль и доверять пространству и времени. Сказка происходит уже сейчас.
И на вопрос: «Чего не хватает этому моменту?» немая тишина и спокойная улыбка…

Благодарю вас🙏🏻
@anya.chapman @anton.ndzvetsky @khludnev @simonderyabin @_andreybudnik_ @ramazanov.st @galeznikov





<STARTOFPOST> ПРИБЛИЖАЕТСЯ НОВОГОДНЕЕ ЧУДО❤️😊

Осталось всего 8 дней, чтобы правильно попросить у вселенной, чего вы хотите в 2022 году!🌠

И дело не в паре слов, которые будут сказаны, сожжены и запиты шампанским под куранты. А что бы вы пожелали, почувствовали то, к чему стремится ваша душа...🙏🏻 Нащупали истинный путь своей души))

Возможно:
❣️вы хотите новые отношения, НО при этом отказываетесь от свиданий, когда вас зовут. А если с вами знакомятся — сразу избегание! Бегом в норку.
❣️желаете переехать в новый дом или квартиру, НО не готовы рассматривать реальные предложения, ипотеку, покупку с доплатой или обменом.
❣️мечтаете найти настоящих друзей, НО отказываетесь от спонтанных предложений за вашей зоной комфорта (литературный вечер, театр, сквош, пикник зимой, выезд за город с телескопом, картинг или караоке)
❣️хотите богатства, НО отказываетесь от повышений, совместных проектов и других возможностей, которые появляются... и, не услышав от вас ни слова, переходят в другие руки.

Чудеса ближе, чем вам кажется! Вам обязательно поможет вселенная, но только если вы сами будете хотя бы идти (лежать) в НУЖНОМ направлении☺️

Я за вас спокойна, потому что 95% ваших страданий всего лишь являются следствием вашего бездействия. СТРАДАНИЯ ОТ НЕДЕЯНИЯ, а значит невелика проблема. Скоро время чудес✅

И я обязательно помогу вам осуществить новогодние пожелания! Надеюсь, вы будете к этому готовы💪

А что вы хотите попросить у вселенной в Новом году? Как вы УЖЕ продвинулись к этой цели? Согласны, что страдаете потому что по факту ни фига не делаете, чтобы точечно решить вопрос?🙈





<STARTOFPOST> Я ЗАКРЫЛА ИПОТЕКУ🤗🪂

ЮХУ. Не прошло и года, как я заехала в своё 125метровое гнёздышко. Доделала ремонт. Обставила все декором и красотой (только вот картины никак не рожу). И думала, что впереди годы ипотеки.

Без малого 12 месяцев и Добби свободен🔥

Про что это?
Про чудеса, умение мечтать, умение визуализировать и материализовать. Про умение создавать чудо исходящим потоком полезности в мир. И, конечно, про умение принимать неожиданные дары от мира❤️☺️

Что вы чувствуете прямо сейчас?
Удаётся ли вам радоваться, если к кому-то результат пришёл легко? Хотели бы вы также?🥰

Что я делала?
🔺много работала
🔺слушала медитацию на изобилие
🔺поливала денежный цветок😂
🔺но главное, работала с менторами с принятием и самооценкой еженедельно 9 месяцев

Я считаю, что сработало все в совокупе, но 4ый пункт дал 80% результата. Я смогла без чувства вины и долга принять подарок и грамотно его обернуть. Да, это мои близкие позаботились обо мне, да, эта возможность всегда была, но я ее отталкивала⛔️

Основное- это результат. Покупала я голые стены за 12 млн, а сейчас у меня отличная квартира с дизайнерским ремонтом со стоимостью 30 в рынке. Это важное достижение этого года. И теперь я думаю: а не продать ли)) но это уже другая история😁😁😁

Я хочу, чтобы из этого поста вы забрали понимание, что Чудеса существуют. А платформу для них создаёте вы в своём мышлении❤️

Можете в комментариях поздравить меня. Для меня это важный момент. Поделитесь, что чувствуете и готовы ли принимать такие сюрпризы от мира? В карусели артефакт- кстати, ипотеку закрыла в первый день мастермайнда Миши Дашкиева в Дубай. Вот что делает денежное поле💪





<STARTOFPOST> В 2022 ГОДУ ТОЧНО ПОЛУЧИТСЯ💪

Решила для вас выбрать фото, отожествляющие для меня мечту: тепло, карибы, свобода, наслаждение, любовь внутри и много дубайских красот❤️

Представьте свои мечты?⬇️ Какие будут критерии исполнения?
🔺по утрам у вас есть куча энергии, хочется переделать +100500 дел, банальное, но такое важное желание встать с кровати и открыться дню
🔺вы готовите ужин вечером не только себе, засыпаете в кровати в обнимку
🔺вам интересно развиваться на текущей работе/бизнесе, вместо постоянных раздумий «как найти себя?»
🔺есть деньги на эмоциональный шоппинг, и вы легко  и радостно его совершаете (прочтите, все книги по разумным финансам)
🔺или ваш вариант мечты. Любой. Хоть отбить Галкина у Примадонны, создать экобизнес или уехать жить на Камчатку

Почему я снова заговорила о мечтах?❤️Приближается Новый год... будет сказано множество слов, поздравлений; во вселенную прозвучат тысячи мечт. Она ответим тем, кто понимает, чего хочет сердцем. «Плановые планы» вы уже много раз составляли — надо английский, надо детей, надо повышение, надо-надо. Всегда хочется спросить: а кому надо-то?!
Кто внутри вас это говорит? Чьим голосом? Может мама, муж, начальник, брат, папа?

Я хочу, чтобы мы обратились к СЕРДЦУ🙏🏻

Что вы хотите? Не из надоевшего списка «надо», а из «хочу»
Реально ХОТИТЕ⬇️
(А я завтра напишу чего я хотела всем сердцем и как через чудо это исполнила)





<STARTOFPOST> МАСТЕРМАЙНД МИШИ ДАШКИЕВА🔥

С Мишей мы знакомы с 2017 года. Тогда он в первый раз разобрал мой бизнес. Я училась в БМ. За 2 месяца я выросла в 17 раз❤️

Сейчас я в Дубай, участвую в Мишином мастермайнде с лидерами рынка в разных отраслях. Люди грандиозного мышления и вселенской открытости. Каждый разбор мы начинаем с моего обзора предпринимателя по ДЧ: смотрим сильные стороны, точки роста, решаем как лучше доносить информацию. Это прекрасно усиливает дальнейший диалог💪☺️

В целях на год было побывать на ММ Миши, но я и не думала тут выступать, давать полезность. Вышло сильно превышающе ожидания.

Хочу поделиться некоторыми инсайтами в финальный день наших разборов:
🔺Дилемма- это объяснительная конструкция ума. На самом деле, дилемм не существует. Есть бесконечное множество вариантов решения (‼️ это то, что меня просто взорвало и провалилось в тело)
🔺Если сложно решить проблему, нарежь ее на кусочки и решай частями.
🔺В чем мне выгодно то, что у меня не получается?
🔺Чтобы создать новое, проведите обезжиривание- разрушьте то старое, что тянет вас назад.
🔺У всех великих есть своя правда.
🔺Лидер способен идти в то будущее, которое не наступило бы само по себе.
🔺Надо начать ошибаться и убрать привязку к ошибке, как к провалу.
🔺Глобальная парадигма отношений со вселенной определяет все: либо мир безопасный для вас, либо опасный.
🔺Из мозга выгодно сделать концепцию чёрного ящика.
🔺Если после проработки не свернулась программа жизни, значит вы делаете вид, что прорабатываетесь.
🔺Важно застраховать себя от самого себя. Поставить предохранители.
🔺Не стреляй сам себе в ногу.
🔺А что если эта идея отделяет меня от золота и алмазов?

Продолжение читайте в карусели 👉🏼

.

Сейчас я понимаю, как инсайт пробивает внутри рассказа на уровне физического тела. Мурашки, неожиданные слёзы, как случилось у меня вчера, жар по телу и тд. Вероятно, что читая отрывки и не зная контекста, вы видите только слова, но вдруг и вас «триггернет» и будет полезно❤️💪

Что вам близко из того, что выше?
Какие осознания проходите сейчас?🙏🏻





<STARTOFPOST> МЕРТВАЯ ЖИЗНЬ‼️

Жить- это чувствовать, пробовать, рисковать, дышать полной грудью. Согласны?

Бездействовать, наблюдать, оставаться одному- зачастую стратегия «смотреть, как другие живут свои жизни и существовать где-то между их яркими событиями». Как телевизор с дивана смотреть😔
Это мертвая жизнь. Она лишена действий, изменений, ошибок, чувств и эмоций, лишена вкуса. В ней все серо и скучно. Скучно, потому что не про тебя🔥

Потому что вся жизнь- это смотреть за тем, как ЖИВУТ другие. Осознавать это больно. Но именно с признания своей преждевременной кончины может начаться воскрешение. Сначала разочарование в себе и ситуации, потом изменения💪🏻

Мёртвый не берет на себя ответственность. Ничего не хочет. Застрял. Ну а какой вопрос- такой ответ: мир тоже не очень-то старается в сторону мертвого человека. Ведь энергией он мир не питает⛔️

И так пролетают годы абсолютно мертвой неустраивающей жизни, а потом свет выключается и начинаются годы такой же бесславной смерти. И вспомнить-то особо нечего о человеке. Ни смешного, ни дурного, потому что человек был консерв⌛️

Застрял в своей зоне комфорта, закрылся от жизни и жил свои дни, один за другим. Словно день сурка. Потихоньку впадая в депрессию 🙁
Это грустно и страшно. Я такое ни раз наблюдала на тренингах и в  практике.

Вирус мертвеца важно изжить, чтобы ваша жизнь сложилась: отношения были живыми, потенциалы реализованными, здоровье крепким. Жить- это про честность, про наслаждаться каждым моментом и смотреть на жизнь с восторгом и интересом. Не говорить, а делать✨

И это будет ваш главный роман. Ваши главные отношения в мире. С миром, жизнью и с собой❤️

Год подходит к концу. Если вы ещё не успели пожить, создайте изменения сейчас! Ещё есть время! Вы успеете! И давай браться за руки все вместе и решаться, менять жизнь с поддержкой❤️ Я с вами рядом🙏🏻

Много у вас живых мертвецов рядом? Вы сами на сколько живы, а на сколько мертвы, если брать 100 баллов?
С помощью каких инструментов вы чувствуете, что вы действительно живете и не подглядываете в чужую замочную скважину? 🥰





<STARTOFPOST> ОПЫТ ТРЕНИНГА ПО МЖ ОТНОШЕНИЯМ🔥

Вчера я проходила тренинг на тему МЖ отношений где-то под Питером. Это экзистенциальный социально-сексуальный эксперимент. Я не могу рассказывать суть тренинга, но открытиями поделюсь.

Работая в небольших группах, создаётся инфополе, где при прочих вводных люди проживают микро копию своей реальной жизни. Видят все свои стратегии, блоки, могут проработать страхи, выстроить новые отношения и заменить текущие стратегии🙏🏻

Тренинг был супер провокативный. Но самое важное, что я оттуда унесла- это результат: я - единственная, кто построил за тренинг семью и оказался в надёжных, крепких отношениях, выстроенных на взаимопонимании и уважении❤️💪

За время тренинга (это 12 часов) сложилось ощущение, что мы прожили там недели две.

Что я воочию увидела:
🔺как легко я проявляю инициативу
🔺когда теряю интерес к мужчине
🔺что мне важно получать в отношениях
🔺какая у меня стратегия избегания отношений
🔺как легко я завожу друзей
🔺какая стратегия у меня в сексе
🔺в какой момент я думаю об измене
🔺где тонкий лёд и приходят мысли о разводе
🔺какую роль для меня играет понимание в любви
🔺как принятие творит чудеса
🔺как мне говорить нет в активном приставании
🔺какой страх возникает у мужчин при симпатии ко мне
🔺какая у меня скорость и как я упускаю возможности в жизни

Самое важное я услышала в конце от тренера, и это было отражение моей мощнейшей проработки последних пары месяцев:
«Ты сегодня ЖИЛА. И ты берёшь все, что ты хочешь. Просто продолжай жить и брать все, что ты хочешь. Ты огонь и первая скрипка этой группы.»

Ну и ещё куча обратной связи: масса инсайтов по инициативе, скорости решений и самим отношениям. Короче, не зря я потратила больше миллиона на проработку этих моментов. Вышла с тренинга с мужем и без тем, которые надо отработать😄👍 Наконец-то)

Вот такой интересный опыт) Спрашивайте, если что-то интересно🥰





<STARTOFPOST> КАК ПЕРЕСТАТЬ НАЧИНАТЬ И УЖЕ ДЕЛАТЬ?🔥🔥🔥

Каждую неделю я слышу от клиентов, что они планируют начать со следующей недели/месяца/года. В эту секунду понятно, что есть блок, который мешает делать прямо сейчас🔒

Это могут быть страхи перемен, сопротивление, лень, но если зафиналить одной причиной: недостаточно мотивации🙄

Сравните:
‼️Надо бы начать заниматься спортом, чтобы иметь подтянутое тело.
‼️Если не начать регулярно заниматься спортом, то с этим диагнозом, атрофируются конечности.

И здесь даже не про Мотивацию. Здесь про насыщенность и силу причинности👆

Ответ на один простой вопрос: А зачем вам это делать? Результат точно чёткий и гарантированный? Это ваше истинное желание? Что случится, если вы не будете это делать вообще? Это гарантированно случится?🤔

В ответах  на эти вопросы и заключён ответ: почему я начинаю, а не делаю. Недостаток причинности сохранять ритм и регулярность в деле. И самое главное: скорее всего- это действие как будто насилует вас, вероятно, оно вообще не ваше😊❤️

Ещё одна часть смыслов, на которую я бы обратила внимание, это тип людей. Есть люди, которых воспитывали в парадигме «Старайся». Так всю жизнь они и стараются, но не создают результат. Есть люди процессники, а есть результатники. Стремитесь в поле ваших целей и задач быть результатником. Мыслить вопросом «что сделал?», а не «что делал?»🚀🚀

Что вы постоянно заставляете себя делать? С чего сливаетесь? Какие процессы никак не можете довести до конца? Давайте посмотрим какие там могут быть блоки❤️





<STARTOFPOST> РЕЦЕПТ ДЛЯ ИЗМЕНЕНИЙ📝🔐

Многие запрашивают изменения в жизни, но не делают ни шагу на встречу этим изменениям🙄

Помните, есть такая метафора? Перед вами путь из 10 шагов. 5 должны сделать вы, 5 другой человек. Если вы свои 5 сделали и никого не видите, разворачивайтесь и уходите.

Примерно также в романе со вселенной: чтобы она вам сделала шаг навстречу, начните перебирать ножками. С вас первый шаг, и она не заставит себя ждать. Прыжок в бездну, и мир нежно подстилает красивый путь в благодарность вашей смелости🥇🏆👍

Но что именно делать?‼️
Что работает абсолютно беспроигрышно?⬇️

НОВЫЙ КОНТЕКСТ🔥

Поместить себя в новый контекст! Это обучение, тренинги, путешествия, новое хобби и тд и тп. Новое окружение 🥰

Смена окружающей действительности.
Почему именно так?✔️

Все приходит к нам через ЛЮДЕЙ!
Все возможности, идеи, проекты, деньги, новые знакомства.

🔺Единица вашего роста- НОВЫЙ ЧЕЛОВЕК! Ну или очень хорошо забытый старый😁

Вам нужно решить какой-то вопрос?
Простая механика: проведите по этому вопросу 20 встреч с людьми. Вопрос гарантированно сдвинется с мертвой точки!

Хотите новизны в жизни, прыгайте в новую реальность, в новый контекст❤️ Там вы найдёте новый поворот своей судьбы!

Вспомните: какие возможности вы получали через людей? Работа, отношения…
В какой новый контекст вы можете прыгнуть сейчас, чтобы стать магнетичным человеком для новых возможностей?😉





<STARTOFPOST> СВЕЖАЯ ПОРЦИЯ СОЧНЫХ МЫСЛЕЙ✅

Истины, которые, вероятно, заставят вас задуматься. Мы их кристаллизовали из собственного опыта. Возможно, осознав эти смыслы, ваша жизнь бесповоротно изменится- конечно, если они вам откликаются и калибруются как «знак» к вашей текущей ситуации ⬇️

🔺Ничто так не объединяет людей, как любовь к чему-то третьему.
🔺Вступая в борьбу, ты всегда проигрываешь. Сдайся, и ты победишь.
🔺Любая война всегда заканчивается миром. Так зачем столько кровопролития?
🔺Важно научиться любить, а не присваивать.
🔺Чтобы мочь принимать свободный выбор другого, нужно центрироваться- держать фокус на себе.
🔺Формула счастья: всегда идти за своим интересом.
🔺Ежедневно давай запрос миру: проси и дано тебе будет.
🔺Чтобы сформировался новый путь, для начала необходимо прыгнуть в неизвестность.
🔺Принцип вакуума: пустота всегда заполняется.
🔺Зов ума- дело ради денег. Истинный зов души- дело ради горящих глаз и блага для мира.
🔺Найди точку входа и смело шагай вперёд.
🔺Решать о своей достаточности или пользе миру самостоятельно- большая гордыня.
🔺Дорога даётся идущему.
🔺Зачастую спокойствие женщины порождает достижения мужчины.
🔺Женщина - это энергия «хочу».

Что из этого откликается? Что мимо вас?
Что вы осознали за последний месяц? Какие уроки от мира прошли?❤️

И по традиции: какая фотка лучше: 1 или 2?😁





<STARTOFPOST> УСПЕХ И ЗАБОТА👍

Постоянно находясь среди предпринимателей с 2016 года, я обросла стратегией достигаторства и подобными мне успешными достигаторами рядом. Ставить и достигать целей- привычное для нас дело. Разбиться в лепёшку, но сделать- за радость🥇🏆

Вокруг меня уже 6 лет люди, которые встают в 5 утра, держат аскезу от сахара, бегают марафоны по 200 км, проходят паломнические пути по 250 км, занимаются триатлоном и медитациями по 2 часа в день. Раньше я ловила ощущение недостаточности, когда даже в спортзал не могла дойти… Достигать, стремиться, а где-то и изнурять себя стало привычной стратегией. Стратегией, приносящей результат🏋🏻‍♀️

Недавно, разговаривая с одним мудрым человеком, я в восторге рассказывала, что метафора прорыва в жизни для меня - это совершать какие-то прыжки в физическом мире: зиплайны, прыжки со скалы в море, парашюты. Превозмогая себя в страхе высоты и свободного полета, я будто убеждаюсь «я все могу»💪

В ответ я услышала вопрос: А какая у тебя метафора заботы о тебе?👀

Этот вопрос выбил меня часа на 4 глубокой рефлексии👍

Что такое ЗАБОТА?🔐
Для меня это комплекс действий, направленных на благополучие человека или себя. Это механика выражения любви.

И находясь в обществе «солдатов», я впервые так осознанно поставила фокус на то, как можно заботиться обо мне и как я проявляю к себе именно любовь, бережливость, а не спортивную дрессировку и истязания❤️

Благодаря этому вопросу, у меня появились критерии заботы о себе. Стало понятно, что работает, а что нет. Есть ответ на вопрос: как обо мне можно позаботиться. И мне кажется, это какое-то налаживание новой нейронной связи внутри моего сознания. Попахивает балансом🙏🏻

Поделилась, а теперь интересно у вас узнать: Как у вас с достигаторством и заботой о себе? Как о вас может позаботиться другой человек: есть твёрдый ответ на этот вопрос?😊





<STARTOFPOST> БЛИЖАЙШИЕ АНОНСЫ📜

Во-первых, со вторым днём зимы вас😍
Во-вторых, сегодня день рождения у моего папы, можете поздравлять я передам💪
В-третьих, остался всего 1 месяц до конца года. А вы любите «подбивать хвосты» в ночь перед Рождеством😄

Напишу вам расписание и куда, когда можно попасть. В первые недели января, предполагаю, что буду отдыхать. Поэтому месяц плотно работаем🏗

Итак, декабрь:

📌Сейчас я веду курс по смене установок в сфере самореализации и установок. Он будет идти 3 недели, доступ к нему останется на несколько месяцев. Туда ещё можно присоединиться до 8 декабря❤️

📌Я веду персональный коучинг и у меня на финишной 3 клиента. Кому интересно, можно заходить с планом начать «новую жизнь с нового года». Это со мной за руку до целей. 3, 6 или 9 месяцев💪

📌Волшебная игра Трансформация- 26 декабря. Предновогодняя. Будем закладывать волшебство на грядущий 2022 год. Осталось 2 места. Это ежегодный мэджик перед НГ🥰

📌Дизайн человека- доступен регулярно. Разбораться кто ты и куда тебе- велкам. Самое оно начать проживать Новый год из себя настоящего, а не играя чужие роли. Конкретные рекомендации куда как и что делать/не делать✅

📌Обучения: если вы помогаете людям или мечтаете стать проводником, обращайтесь. Я обучаю Дизайну человека, ведению игры Трансформации, тренингу ценности, денежному тренингу, НЛП механикам, ведению Мастермайндов и техникам коучинга. Это прикладные инструменты, которые сразу можно использовать с клиентами🪢

Вроде все.
Декабрь обещает быть насыщенным.
Вероятно, смогу ещё провести несколько встреч или тренинг в Дубай в период 15-22 декабря, но это в потоке❤️ Как и в первый раз вела у вас тренинг спонтанно))) Дубайские клиенты, пишите😊

И у меня к вам вопрос:
Что вам подарить от меня на Новый год?
Что бы вам было действительно полезно и интересно?🥰

Кстати, какая фотка лучше: 1 или 2?💃





<STARTOFPOST> СВЕЖИЕ ИНСАЙТЫ😄

Во-первых, хочется сказать, что я преисполнена благодарностью от мудрости и жизненного пути людей, которые меня окружают. И бесконечно влюблена в каждого человека, который сейчас есть рядом❤️

А теперь к смыслам, которые откликнулись мне, и возможно заставят ваш мозг поинсайтить⬇️⬇️⬇️

🔺На каждое мое «нет», мир дает мне 3 «да».
🔺Если подумать, то становится понятно: да не важно все это на самом деле
🔺Статистически самые счастливые люди- те, у кого есть глубокие отношения.
🔺Конфликт - часть пути на глубину в отношениях.
🔺Дружба и любовь отличаются только сексом и опцией иметь детей.
🔺Выбирая между предать себя или подвести других, я всегда выберу сберечь себя.
🔺Один из важных финансовых блоков: если у меня это будет, то чего я буду хотеть?
🔺Если хочешь быть миллионером, на все отвечай да. Если хочешь быть миллиардером, на все отвечай нет.
🔺Страхи есть у всех, но либо ты танцуешь с ними, либо боишься. Это просто выбор.
🔺Когда ты говоришь про свой страх, ты уже победил его.
🔺Два важнейших вопроса к миру по утру: кого я сегодня могу встретить, чтобы хорошо и выгодно было нам обоим? Через какую ситуацию я могу это создать?
🔺Чтобы осознать, что деньги не важны, их сначала нужно заработать.
🔺Легкие деньги всегда в зоне искреннего интереса и через людей.
🔺Можно проходить свой путь по-разному: в напряжении или расслабленности. Результат будет один.
🔺Я не есть свой результат, я намного больше.

Вообще у меня возникает четкая дистинкция масштабных людей. У них очень высокий уровень позволения, регулярное ныряние в свои страхи и есть ещё пара критериев. Напишу отдельный пост.

А пока давайте по наблюдением за собой и миром: что заметили и поняли? Что отрефлексировали? Что откликается или непонятно из моего?🔥

P.S. Завтра стартуем мой курс про Самореализацию и деньги. Сегодня крайний день с супер выгодными ценами. Возможность заскочить в последний вагон уходящего поезда: я вас жду и буду рада провести в первом потоке за ручку лично каждого❤️





<STARTOFPOST> КАПИТАЛ ЧЕЛОВЕКА😎

Тут не про деньги, друзья✔️

Что является главным капиталом человека?
Энергия.

Горящие глаза.

Мурашки по коже.

Шило в жопе.

Когда с утра вскакиваешь на драйве.

Это главное богатство. Именно с него начинают разворачиваться события жизни. Нужные встречи, неожиданные подарки, долгожданные возможности. Поток во вне запускает поток внутри.

У меня есть друзья, которые по 3 часа в день медитируют и делают дыхательные практики.  Они выбрали найти на это время, потому что так создают энергию в своей жизни. И из этого высокого состояния им не нужно много времени на дела, им нужно чтобы пазлы реальности стыковались правильно. И им это удаётся. Помедитировал, включил телефон, а там уже приглашения на нужные встречи и разные «сектор-призы» на барабане.

Где же купить энергию?🚀

У всех разные источники, и здесь важно изучить самого себя.

Кому-то достаточно отношений или дела, от которого горят глаза.
Для кого-то это животные или гонки.
Например, для меня это путешествия и режим оффлайн- уединение с собой. Некоторые люди и животные. А топ лист возглавляет природа. В десятку входит флирт и юмор😁

Что создаёт энергию, на которой вы способны сворачивать горы? - чуть ли не главный вопрос вашей жизни.

Другой не менее важный: а что лишает вас этой энергии?

Очень поддерживает ВЕРА, очень мешает и является спонсором утечки - глюки и ограничения мышления.

Вот такой расклад: найди свой источник, масштабируй его и будет тебе счастье😊 Ведь конечная точка именно это состояние🙏🏻

Давайте помогать друг другу нащупать источник?😎





<STARTOFPOST> МЕЧТЫ СБЫВАЮТСЯ 🙏🏻

Пост выкладываю сегодня, но вчера села и честно говоря, одурела… как же я благодарна тому, что происходит в моей жизни. Год-два-пять назад я не могла себе этого представить❤️

🔺Меня окружают великолепные люди. Просто сногсшибательные. Интересные, умные, свободные и легкие. Сильные и красивые.
🔺Я не жалею денег на свои путешествия и открываю для себя 5ый десяток стран. Даже когда это иррациональная трата, я в счастье и деньги молниеносно возвращаются.
🔺Я начала получать грандиозные подарки. И, конечно, это следствие правильно вложенной энергии.
🔺Я никогда не ощущала себя такой игривой и притягательной кошкой. Только недавно я ощутила, как сильно я люблю мужчин и какое уважение и восхищение испытываю к ним.
🔺Я просыпаюсь в 4 утра, потому что пришла мысль, что создать для мира, как помочь людям. И наконец мы это делаем, а не только придумываем.
🔺Я ощутила смелость отказываться от лишнего, отпускать старое и не боятся ничего потерять. Я сама проявляю инициативу и получаю все, что хочу.
🔺Я в восторге от своего тела. В Доминикане я ходила по 8 км в день и не отходила от зеркала, поражаясь своей подтянутости.
🔺У меня масштабные смелые цели, которые как-то случатся со мной: там и дом в соснах, и муж-дети, и собака, и жильё у моря, и путешествия в «прекрасные далёки»
🔺У меня пропали границы «мне можно», но окрепли человечки ценности: честность, верность, любовь, благодарность, сила.
🔺Мое сердечко чувствует всю палитру и все это стало открыто проявляться в мир. Ради себя и заботы о себе. Ради любви к себе.

Года через три я открою этот пост и скажу:
«Блин, какая ты молодец, что не сдавалась, делала то, что по сердцу, не предавала себя, любила людей, инвестировала в свои знания и в свой отдых. Постоянно что-то творила. Тому, где и как я сейчас, я обязана только тебе»

СПАСИБО, Маш. Я тобой горжусь.
Да… я тоже.





<STARTOFPOST> КУРС «DIY: САМОРЕАЛИЗАЦИЯ»📚❤️🔥

Роды наши вчера прошли успешно. Хоть схватки и длились, на мой взгляд, бесконечно😂

В общем, имею честь представить свою методологию и курс: Do it yourself: Самореализация⚙️🧨 та дааам!

Дело человека, его занятость- это фундамент. Все остальное- здоровье, отношения, яркость жизни- являются как бы побочным производным эффектом реализации потенциалов человека. Того, как он применяет свою душу и таланты. И того как он умеет обменивать свой уникальный продукт на ценность в виде денег💰

Курс состоит из 3 модулей:
🚀Самореализация (тут про страхи, предназначение, подходящие вам профессии, зоны вашего успеха)
🚀Деньги (тут про энергетические законы денег, привычки и формулы бедности и богатства, механика ресурсности и изобилия)
🚀Установки (почва, из которой выросла вся ваша реальность)

Время садится за руль своего космического корабля и рулить своими процессами. Я научу вас управлять подсознанием через элементарные инструменты. Хакнем систему🔥🔥🔥

Важные моменты:

🔺14 уроков и 2 живых вебинара
🔺Длительность: 3 недели
🔺Старт: 1 декабря
🔺Всего: 3 тарифа- 2 с обратной связью, один «я все сам»
🔺Цены: 20, 35 и 70 тыс
🔺Для тех, кто заполнял анкету: цена «своя»
🔺Рассрочка от Тинькофф
🔺Доступ: 1-2-3 месяца по тарифам
🔺Список ваших персональных профессий
🔺Медитации и доп чек-листы в наличии
🔺Пробуждение гарантировано

Запуск продукта первый. Поэтому буду рядом, вести на ручку каждого❤️

Хочешь жить в изобилии, помоги разбогатеть другим. Хочешь дело мечты, исполни мечту других. Ну мою стратегию, я думаю, вы уже поняли🤣🤣🤣

Я вас официально жду!
Сайт в шапке профиля в таплинке.
Пишите в директ или в вотс ап 7️⃣9️⃣8️⃣5️⃣1️⃣6️⃣9️⃣2️⃣7️⃣2️⃣7️⃣

Ну скажите мне, что я молодец и пришло ваше время сменить прошивку в голове❤️
Желаю всем изобилия😉





<STARTOFPOST> СВОЯ СТАЯ🔥🔥🔥

Своя стая - это друзья и близкие, это наш тыл и группа поддержки. 
Вчерашняя консультация натолкнула меня на этот пост. Моя клиентка вышла из своего круга, найдя себе мужа. Стало не до друзей. Ее пример очень важен для всех⬇️

Люди часто обрывают личные контакты, чтобы сохранить больше энергии для партнера, детей. Но, на самом деле, лишь обременяют семейные и любовные связи доп.нагрузкой. Потому что муж, например, не должен одновременно быть подружкой для болтовни, партнером для секса, добытчиком и разделять все хобби жены 24/7. Привет, созависимость. Отношения начинают быть душными🙈

Общаясь с разными людьми, есть возможность поддерживать свою психологическую самодостаточность. Нет нужды и попыток заставить любимого человека обслуживать все твои интересы. И игнорировать свое желание сходить в горы (например), из-за того, что он терпеть не может походы.

⏰ВРЕМЯ ПРАКТИКИ

Твоя стая — кто они?😁😁😁
Тони Крэбб писал, что это люди Х: 15 самых близких друзей, знакомых, товарищей. 

🔺Попробуйте выписать их имена на листочек. 
🔺Выпишите совместные с ними интересы.
🔺Питайте отношения с ними встречами на тему общих точек. Ни в коем случае на забивайте на вашу стаю, даже если вас настигла популярность, супер-занятость, 4 детей или депрессия (напишите, позвоните сегодня)
🔺Вкладывайтесь в укрепление своего клана. Общие поездки, подарки, поддержка, эмпатия.
🔺Охраняйте свои союзы от токсичных взаимодействий (критика, обесценивание, сплетни, двойные комплименты, непрошенные советы и тд)

Главный ресурс в нашей Вселенной- именно люди. ЧЕЛОВЕК ЖИВОЙ РАЗУМНЫЙ. Он и источник знаний, и информации, и других связей, и денег. Но главное: он источник опыта для ВАШЕЙ ДУШИ.

Будьте достойными друзьями для вашей СТАИ. Как уверяет моя подруга, твое количество денег равно тому, какой ты друг😉 И как-то осознавая, что у неё капитал в миллионы долларов, я прислушалась. И вам рекомендую.

Расскажите о своих друзьях? Как давно вы знакомы? Какое самое яркое воспоминание приходит на ум?😋
Отметьте их здесь?🥰🥰🥰 Скажите, лишний раз, что любите) Это и есть питать свой союз чувствами🥰

Дружба- это богатство💰💰💰





<STARTOFPOST> БОЛЬНО. ЭТО ТО, ЧТО ЛОМАЕТ ЖИЗНЬ…

👉ЗНАКОМЫ ПРИМЕРНО ТАКИЕ ФРАЗЫ?

🔺 Так ты никогда в жизни ничего не добьешься. У тебя руки не из того места растут.
🔺Любимым делом много денег не заработаешь. Музыкант, Актер- это не профессия.
🔺Без работы пропадёшь. Рассчитывать в этой жизни можно только на себя. Без образования в этой жизни никуда.
🔺Без связей не пробиться. Двигают только своих.
🔺В тебе нет ничего особенного. Ты ноль без палочки. Ты никто. Не высовывайся- сиди тихонечко.

А ПРО ДЕНЬГИ?⬇️
🔺Богатыми становятся только воры и мошенники. Бесплатный сыр только в мышеловке.
🔺Деньги портят человека.
🔺Богатые всегда одинокие и несчастные.
🔺За все нужно платить. Просто так с неба ничего не свалится.
🔺Деньги не приносят счастья. От денег одни несчастья.

Слово- это ПЕЧАТЬ. Оно не исчезает бесследно. Это семя, произрастающее в нашем мышлении с дерево размером, как на фото позапрошлого поста.

Эти внушения и послания ломали нашу реальность, заставляя играть по этим суровым правилам, в то время, как другие жили по-иному🙏🏻

Интересны мои убеждения про деньги и работу?
Я травила их как тараканов⬇️
1️⃣«Отдых для ленивых» от бабушки
2️⃣«По доходу и расход» от подруги
3️⃣«Мужчина всегда должен зарабатывать больше, иначе развод» из истории мамы и папы.

Кто на этом вырос? Трудоголик, у которого деньги утекали сквозь пальцы и который сдерживал свои истинные потенциалы, скромно сидя(вечно голодной и холодной) даже при самых успешных мужчинах🙈

Но не будь этого, не было бы меня сегодняшней. Прошедшей этот путь, написавшей свою методологию. Запускающей курс, которым я была беременна почти 2 года. Это пушка. Сегодня всю ночь писала медитации и чек листы. Будет взрыв😍 Меня мурашит от того, что я сейчас делаю.

Если вы ощущаете, что вы готовы зачистить почву и снабдить ее новыми удобрениями, чтобы рос сказочный сад, а не сорняки, то👉

Пишите + в комментариях. Я отправлю вам анкету предзаписи, чтобы у вас была самая выгодна цена на старте. Если сомневаетесь, интересно или есть вопросы, то после АНКЕТЫ, можно добавиться в чат Вотс ап, где я все вам расскажу и проясню❤️





<STARTOFPOST> МЕЧТЫ СОЗДАЮТ НАШУ ЖИЗНЬ🚀
Или Доминиканская сводка новостей: деньги, опыт и все такое💪

В октябре у меня очень чесалось поехать на море, но было всего 6 дней и Турция-Египет не вдохновляли. Решила уделить октябрь сбору команды и созданию курса, а в ноябре поехать в Доминикану🥰🥰🥰 
Моя Мечта🎉🎉🎉

Итак:
📌Страна: Доминикана, население 10 млн
📌Где: Центральная Америка, остров Гаити (граничит с 3ей по бедности страной мира- Гаити)
📌Язык: Испанский
📌Моя локация: Barcelo bavaro palace, Пунта-Кана, атлантическое побережье

Что по стоимости?
💰Путевка -173.500 руб
💰Доплата багаж- 9.000 руб
💰Улучшение номера- 6.000 руб
💰Экскурсии, развлекухи, сувениры- 50.000 руб
ИТОГО: 238.500 за 13 дней

Для очень важно пробовать новое. Эти 13 дней были очень сочными и насыщенными. Да, в сторис только и разговоров, что о курсе, поэтому в ленте ещё несколько недель точно будет Доминикана🏝

Чем я занималась эти 2 недели? (Кроме запуска курса)😉
🔺Попробовала сап
🔺Попробовала каяк
🔺Полетала на вертолете
🔺Прошла 6 ресторанов разных кухонь
🔺Побывала на острове юнеско Саоне
🔺Поплавала под парусом
🔺Поела лобстеров
🔺Поела улиток (не заходят они у меня)
🔺Кайфанула от фуршета в карибском море
🔺Побывала на карибском море и накупалась в нем
🔺Провела съемку на Атлантическом океане
🔺Побывала на сигарной фабрике
🔺Поснорклила
🔺Побывала на лучшей вечеринке 2021 (остаток года, попробуй перебей, я открыта к новизне)💃
🔺Спела с испанцами в караоке
🔺Ела килограммами фрукты и запивала фрешами
🔺Бродила по гольф полям и бесповоротно влюбилась в них
🔺Кормила с рук павлинов
🔺Видела розового фламинго
🔺Накаталась на гольф карах на год вперёд
🔺Начала снова понимать и вспоминать испанский
🔺Залетно побывала на свадьбе 
🔺Поиграла в бочу
🔺Кайфовала в джакузи на балконе
🔺Танцевала, где приспичит
🔺Побывала в казино
🔺Танцевала на сцене клуба
🔺Благодаря огромному отелю ходила по 8 км в день
🔺Впервые держала морских звёзд в руках
🔺Танцевала бачату с темнокожей девчонкой на яхте
🔺Выпила самый вкусный бокал просекко в незабываемом бассейне Карибского моря

➡️➡️➡️ Продолжение в карусели, листайте фото🌅🏞🌠

Многое из этого я делала ВПЕРВЫЕ. И это очень раздвинуло рамки привычного. Я выросла и маштабировалась, а вместе с тем  и мои желания® &5 в  Уже смотрю за сторис своей клиентки из Колумбии, узнаю про тур в Намибию в феврале, про Марокко в декабре ® Поняла, что путешествия- это мое новое хобби и так хорошо на душе  ? Где бы вы мечтали оказаться?  Что мечтаете попробовать?  Потерпите мои доминиканские фото/видео с пару неделек? Умру, если не поделюсь @  



<STARTOFPOST> НОВЫЙ КУРС🔥🔥🔥

Для тех, кто отстаёт от сторис, пишу пост✅

В 2019 году я начала брать клиентов в коучинг и прорабатывать с ними мышление. А именно убеждения. Мы ковырялись в прижившихся внушениях и заменяли их на новые, отчего картина реальности волшебным образом сменялась.

Если честно, то выглядело это примерно так: мы разбирали телегу говна и снабжали ее алмазами. Отчего ноша становилась легкой, гармоничной и приятной.

Как итог у десятков клиентов было усиление и преобразование сферы реализации и денег. В какой-то момент количество одновременных клиентов перевалило за 20. Я поняла, что необходим курс, так как лично я не смогу дать полезность сотням людей, да и мое личное наставничество сильно дороже курса. С тех пор начались разработки.

Сейчас я и моя команда создали шедевр, который состоит из 3 модулей:
🔺Самореализация
🔺Деньги
🔺Установки и убеждения

Это курс-перерождение. Вылупление собственных потенциалов и детоксикация собранной годами ограничивающей «грязи».

Курс базируется на классической психологии, коучинге, НЛП, дизайне человека, астрологии и мощных практиках. Также я персонально дам вам вашу зону успеха: список подходящих профессий и сфер деятельности. От вас нужны будут время, дата и место рождения💪

Тем, кто выберет «тяжёлый люкс» тариф, подскажу также рекомендации по текущему периоду: как обойти все острые углы и прийти к своей точке Б максимально легко и в удовольствии.

На выходе мы изменим отношения с деньгами, поднимем уровень нормы, определимся куда двигаться и чем заниматься, и даже успеем сделать первый шаг. Ваша задача будет простая- делать то, что говорят, тогда результат не заставит себя ждать 🙏🏻

В общем, велкам‼️‼️‼️
Я не тот человек, который запускает что-то каждый месяц. И на стоящий продукт мне требуются годы. Первый год я отрабатывала методологию на личных клиентах. Получив бомбические результаты, я стала упаковывать это в продукт, доступный всем, кто хочет изменить свою жизнь.

Кому интересно, ставьте + в комментариях, пришлю вам анкету предзаписи, чтобы вы не пропустили старт продаж и имели доступ к самой выгодной цене❤️❤️❤️⬇️⬇️⬇️





<STARTOFPOST> ИНСАЙТ-ПРИВЕТ🔥💪

👉Каждый лайк- поглаживание павлина по холке и шикарному хвосту, тык-тык🤚

Ещё некоторые скопившиеся мысли на пожить в вашей голове. Видимо я много читаю, слушаю глубоких людей в крайний месяц, что только и успеваю, что посты строчить🚀🔥

Кто следит за сторис уже видел некоторые экземпляры, однако предлагаю ознакомиться со всем😁⬇️ #выводыдня_мари

🔺 Функцией роста является опыт.
Функцией квантового роста является твое мышление.
🔺Главный вопрос заключается в том, способен ли ты сказать «да» своему приключению.
🔺Можно начать с ничего, и из ниоткуда сотвориться путь.
🔺Новых земель не откроешь, если не согласишься надолго потерять из виду берег.
🔺Мы не были созданы как ресурс, призванный обслуживать лишь чужие интересы. Никто не был.
🔺Ты- жертва правил, по которым живешь.
🔺Там, где все горбаты, стройность становится уродством.
🔺В твоей силе столько слабости, а в твоей слабости столько силы.
🔺Карты лягут так, как ты положишь.
🔺Иногда сдаться - это победить.
🔺Один из инструментов успеха-  высокий метаболизм решений: «придумал-сделал».
🔺От скепсиса проигрывает скептик, а не объект скептицизма.
🔺Глубокие реки текут неслышно.
🔺Желание быть кем-то другим- пустая трата самого себя.
🔺 Поверить, что ты звезда также легко, как поверить, что ты отстой.
🔺Деньги- это валюта. А валюта- это энергия.
🔺Чем больше у тебя есть, тем большим ты можешь поделиться.
🔺По другую сторону твоего страха- твоя свобода.

Что близко, а что совсем не про вас?
Продолжать писать такие наблюдения и выводы или уже много?❤️





<STARTOFPOST> ЗАКРЫТАЯ ДВЕРЬ: НЕ ДОЛБИСЬ⛔️⛔️⛔️

Супер важный терапевтический пост! Читать всем до конца‼️МНОГО ЛИЧНОГО🔐

🔺Меня не взяли на работу в русско-испанскую компанию. Я не понимала, что не так. Собеседование шло 3 часа и уже перешло в стратсессию: собственник был в вау эффекте от меня. Прошло 4 месяца. И… я стала партнером в датской компании. Именно там я научилась бизнесу, а не подай-принеси. Зп от русско-испанской отличалась в 2,5 раза.

🔺Мне отказали в ипотеке. 2 года назад я хотела взять инвестиционные 17 кВ лофта на площади Ильича. Мне казалось это грамотным вложением. Я очень расстроилась, даже ревела. Через 7 месяцев я купила 125 кв своей площади, чья стоимость за год выросла на 100%. А вот тот объект не показал особого роста.

🔺Я вышла из отношений, которые мне казалось, что можно было исправить. Были сильные чувства. Сейчас я знаю, что после меня у человека абсолютно деструктивные туманные отношения с истериками, нервами, проблемами с детьми от первого брака. Мужчина много гуляет, пьёт, бизнес сильно ослаб.

🔺Или другой человек, чью потерю я очень переживала. А позже узнала, что он по неосторожности убил человека. Помню свои мурашки, как сегодня.

В такой момент хочется сказать: «господи, спасибо за каждую закрытую дверь» и за мою лёгкую переключаемость даже, когда жутко больно. Все это какая-то вселенская забота о моей жизни.

Находясь в Доминикане, осознавая это, я преисполнена благодарностью❤️

Мой уникальный навык - это забивать, отпускать ситуацию, менять отношение и ВЕРИТЬ, что так лучше для меня. Это суперспособность, которую я хочу разделить с вами🙏🏻

📌🧮Давайте вспомним: когда что-то не складывалось, не выходило, а по итогу оказывалось «и слава богу»? 
🥰Посмотрите сейчас- возможно есть какое-то «чур меня чур» в жизни? Возможно рядом есть другие привлекательные двери, но «лицом к лицу лица не увидать»?





<STARTOFPOST> Почему люди добиваются разного в жизни?🤔

Представим девочку 5-6 лет. Она любит танцы, а ее отдали на каратэ. Окончила она школу - запихнули на юрфак. Только защитилась, устроили на работу в фирму друга родителей. Сможет ли такая девушка выбрать себе хорошего мужа, или заняться любимым делом? Скорее всего нет! 💁🏻‍♀️
Причина проста👇

Ребенок приходит в мир и первые годы живет в соответствии со своей естественной природой и миссией. После его воспитывают родители, учителя и т.д. Они "помогают" ребенку стать удобным миру и зачастую добиться того, чего они хотели сами🎭

Время идет. Примерно к тридцати годам человек понимает, что из молодого авокадо, он становится сморщенной горьковатой мякотью🥺

Конечно, бывает так, что окружение ребенка помогало развивать природные задатки. Но это исключительные случаи✨

Чтобы человеку разобраться с зарытыми талантами, есть два пути: начать пробовать заниматься всем подряд, перебирая и ища бриллиант, или разобраться с помощью Дизайна человека❤️

В 2016 году я пошла по второму пути и очень этому рада. Я нашла свои сильные стороны, осознала слабые и проработала их в терапии🙏🙏🙏

Для меня Дизайн человека - это инструкция к самому себе, к своим ресурсам. С помощью этого появляется шанс вернуться к "естественным" настройкам:
🔺принять себя и поднять самооценку,
🔺понять и найти своё занятие, к которому есть талант,
🔺начать общаться с людьми глубже,
🔺обрести целостность собственного Я.

Главное, что чувствуют и понимают люди на моих консультациях: «я не бракованная, со мной все в порядке, я НОРМАЛЬНАЯ!»🥰

Я верю, что у каждого человека есть предназначение и ведущие таланты, которые предписаны с рождения. Когда человек с детства идет по своему пути, у него все складывается. Но судя по опросам, так всего у 5% людей… Я не в них🤷🏼‍♀️

Живете по чужим правилам и ждете личного счастья? Так не работает⛔️
⠀
Учитесь доверять себе, слышать свои желания, различать в жизни ”своё” и временно притянутое для опыта.
Пора узнать ответы и особенности своей личности, чтобы быть здоровой личностью, найти свое дело и общаться с усиливающими вас людьми. А я буду рада стать вашим проводником! Пишите в директ, если созрели к обновлению❤️





<STARTOFPOST> ИНСАЙТЫ ПОДЪЕХАЛИ⬇️⬇️⬇️

Свежая порция инсайтов, господа🙋🏼‍♀️
Доминикана меня перерождает. Солнце, океан, все улыбаются, разнокультурие (обожаю смешение рас, языков, традиций), гормоны, ну и джетлаг периодически будят меня посреди ночи и заставляют что-то вспомнить/понять/принять🤌

Самый сок для вас⬇️ #выводыдня_мари

‼️Мой род- мои крылья.
‼️Память умеет врать и подтасовывать.
‼️Правду не обретёшь, сидя на месте и благостно улыбаясь. Горе, утраты, гнев- важные шаги на дороге к истине.
‼️Вопрос к себе «Мне понравилось?» всегда лучше, чем «Что обо мне подумали?»
‼️Всякий раз когда я говорю «да», я знаю скольких «нет» мне это будет стоить.
‼️Взрослое поведение - это жить без насилия над собой: и собственного, и чужого.
‼️В долгосрочной перспективе концентрация только на деньгах ведёт к выгоранию.
‼️Если вам чего-то не показывают, это не значит, что этого нет.
‼️Критика неизбежна. Это часть контракта, цена за возможность быть собой.
‼️В хорошем качественном отчаянии можно найти огромные ресурсы для прорыва.
‼️Следуйте принципу Микеланджело: «бери кусок мрамора и отсекай лишнее»
‼️Часто для того, чтобы чувствовать себя хорошо, важно не делать что-то, а наоборот- НЕ делать!
‼️Коммуникация, при которой просьбы и желания выражаются ясно и недвусмысленно,- тяжёлый, но благодарный труд.
‼️У нашего сердца есть свои вкусовые рецепторы. Им можно верить.
‼️Важного много не бывает. Приоритеты берегут нас от беспорядочных случайных связей с большим миром
‼️Взрослость в том, чтобы обрести свой голос и заметно приглушить, если не выключить остальные

Что вам откликается?
Что сами осознали, заметили за последнее время? С чем точно не согласны?❤️





<STARTOFPOST> 10 бонусов, которые ты получаешь, помогая людям расти и меняя их жизнь👍

Рассматривая свою работу, я каждый раз искренне поражаюсь изобилию бонусов, которые получаю⬇️⬇️⬇️

1️⃣Я проживаю сотни жизней, исследуя ситуации своих клиентов. Я учусь на их опыте! Какие только истории я не помогала решать. Это очень масштабирует мышление.

2️⃣Теперь я умею принимать себя и других. Это дело научило меня видеть в людях уникальность, а не судить их за «недостатки». 

3️⃣Я получаю благодарность от клиентов и чувствую признание. Я создаю ценность для мира. Это осознание разжигает во мне ядерный энергетический реактор!

4️⃣Я знаю, что из любого пепла можно возродить феникса! В каком бы тяжелом положении ни был клиент — всегда найдётся решение. Это понимание рождает и во мне игривое отношение к жизни и стрессоустойчивость.

5️⃣Благодаря работе, у меня потрясающие связи. Я работаю с глубокими и сильными личностями, которые вдохновляют, как герои Marvel. На сегодня все запросы в моей жизни закрываются одним звонком из записной.

6️⃣Работа дарует мне интересные бартеры и предложения о сотрудничестве со всех сторон.

7️⃣Постоянное развитие, которое делает меня мудрее и мощнее с каждым днём. Развиваясь, ты становишься причиной развития других. Это очень вдохновляет.

8️⃣Я могу работать удаленно и жить, где мне хочется. Сейчас, например, из Доминиканы.

9️⃣У меня нет ограничений в заработке. Услуга и личный бренд- зона, где рыночной цены нет. Все зависит от самоценности. Потолка нет.

1️⃣0️⃣ У меня есть пространство для фантазии и воплощения в жизнь своих идей. А не чужих.
 
К таким результатам лежал целый путь. И я благодарна людям, которые привели меня в эту сферу. Сегодня я сама обучаю людей из разных уголков мира и испытываю огромный трепет к тем, кто начинает этот путь волшебства, ибо жизнь делится на ДО и ПОСЛЕ.

Какие навыки и знания я могу вам передать?
👉дизайн человека
👉тренинг «Трансформация»
👉тренинг по ценностям
👉денежный тренинг
👉практики коучинга и нлп

Если чувствуете, что созрели пойти по этой тропе, пишите в Директ❤️

Какие бонусы вы еще видите в «помогающих процессиях»? Что вас смущает и кажется минусом?🔥🚀
Что уникального вам дает ваша занятость?💪





<STARTOFPOST> ЗАКУЛИСЬЕ ДУШИ📌📌📌

Недавно я проходила ретрит с мощным тренером и на следующий день давала одно интервью. Выбрала несколько вопросов оттуда, которые позволят вам лучше меня знать и понимать👍⬇️

⁉️Что может быть источником твоей боли?
✅Собственные ожидания, которые значительно урезают радость. Минимизирую их, однако, бывает. Также давление и любое психологическое насилие.

⁉️Основной ключ к счастью и быть в здесь и сейчас?
✅Мой ключ - спонтанность. Дыхание ещё. 

⁉️Если бы можно было задать Богу один вопрос, что бы это было?
✅Спросила бы про путь души после смерти. Что происходит, и как это устроено.

⁉️Какая самая страшная ошибка в отношениях?
✅Предать себя. Потеряете личность и уникальность- гарантировано потеряете отношения.

⁉️Что нужно, чтобы были деньги?
✅Энергия. Чем больше энергии, тем больше денег.

⁉️Если можно было бы изменить что-то одно в жизни, что бы это было?
✅Я бы ничего не меняла, если честно. Но если прям надо ответить, то у меня были одни отношения в жизни, в которых можно было бы не быть такой гордой и закрытой, а действовать по сердцу. Но опять же: если бы я осталась в них, я бы не обрела себя такую, какая я сейчас. Поэтому тут только благодарность и опыт «как больше не надо»

⁉️Есть человек перед кем хотелось бы извиниться, но ещё не сделала этого?
✅Я бы хотела поговорить с одним собственником компании, чьей правой рукой я была. Этот человек был мне как брат. Я сделала ему очень больно в ответ на то, что мне показалось предательством. Итог: мы 5 лет не разговариваем. Я попросила прощения, но видимо человек не готов идти на контакт. Мне грустно от этого.

⁉️Какие уроки из усвоенных тобой, ты бы преподнесла своим детям?
✅Если не сдашься, то точно победишь, не останавливайся
✅Следуй пути своей души и своим интересам
✅Выстраивай качественные отношения с людьми: глубокие, честные, искренние. Это база жизни.

⁉️Главные твои опорные качества?
✅Мою жизнь делает моя целеустремленность, коммуникабельность и чувство юмора.

Если есть вопросы, задавайте в комментариях или поделитесь своими ответами на эти💚 Очень интересно⬇️





<STARTOFPOST> Перестаньте откладывать жизнь на потом!🙏⏱☝️

Жизнь пролетает моментально, 
А мы живём, как будто пишем черновик, Не понимая в суете скандальной, 
Что наша жизнь - всего лишь только миг.
©Людмила Бугрова

💡Многие живут с мыслью, что когда-то наступит то самое время, когда можно будет жить так, как хочешь. А сейчас надо делать то, что НАДО и ждать... 

☝️Но парадокс в том, что жизнь скоротечна и второго шанса, именно такого, как вы ждёте, не будет. Будет что-то другое, новое и опять настоящая жизнь откладывается до лучших времен...

👉🏼Приведу пример. Человек живёт с мыслью, что когда он купит квартиру, тогда-то и начнётся настоящая жизнь, а сейчас можно и вполсилы пожить. И вот наступает этот долгожданный момент – квартира куплена! Но настоящая жизнь так и не начинается, потому что надо платить ипотеку, делать ремонт и ещё много попутных проблем. Человек снова ставит для себя цель, после которой точно заживёт, как хочет. И так по кругу🔄

Знакомая ситуация? 🤔

‼️Вы можете и заслуживаете ЖИТЬ прямо здесь и сейчас!

А я вам помогу и покажу 5 шагов, как перестать откладывать жизнь на потом👇

1️⃣ Краткосрочно перестаньте планировать. 
Попробуйте просто быть в настоящем, не думая, что же приготовить на ужин или как сделать этот дурацкий отчёт. Отключите эти мысли и посмотрите, что происходит вокруг прямо сейчас✨

2️⃣ Начните медитировать. 
Достаточно делать трехминутные передышки для того, чтобы отстраниться от ненужных мыслей и вернуться в настоящий момент🧘‍♀️

3️⃣ Используйте практики "быть здесь и сейчас"
Самая простая из них со спичками. Носите с собой коробок и каждые три часа зажигайте спичку. Пока она горит, понаблюдайте за тем, что происходит здесь и сейчас☄️

4️⃣ Задавайте себе вопросы в течение дня:
Как я себя чувствую? Что я сейчас делаю? О чем я сейчас думаю?
Ответы на них помогают вырваться из потока мыслей о прошлом и будущем🤗

5️⃣ Чаще бывайте оффлайн и наедине с природой. 
Это позволит остаться с собой один на один, и наконец узнать себя настоящего🏕

Жизнь проходит прямо СЕЙЧАС! И если все время чего-то ждать, вы рискуете пропустить все самое интересное!💥🚀





<STARTOFPOST> ВСЕМ ПРИВЕТ💚
С возвращением меня в эфиры🙏🏻

Прямой эфир про реализацию, отношения, мышление, деньги и окружение📌 Отвечала на ваши вопросы из сторис😉

ПРО ЧТО БЫЛО: ⬇️⬇️⬇️
0:01:25 Хочу начать новое дело, но боюсь конкуренции.
0:05:50 Что значит инсайт: «Отношения людей- это постоянная работа со следствием через причину. Не важно, что сделал другой-это следствие. Вопрос: «Какое мое действие к этому привело?»
0:11:24 Как отличить временное выгорание от полной потери интереса к работе?
0:17:53 Что делать если мать завидует?
0:23:13 Как найти выход из безвыходной ситуации?
0:30:07 Как стать женщиной?
0:37:00 Как начать ценить себя?
0:43:14 Как противостоять постоянному давлению со стороны близких?
0:46:39 Тыкаюсь с работы на работу. Ничего не получается. Все бесполезно.
0:49:47 Как научиться дружить?

⁉️ Что вы думаете по поводу вопросов, о которых мы говорили в прямом эфире? Возникали у вас когда-либо подобные? Делитесь своими мыслями по этому поводу в комментариях⬇️

И вообще возвращать эфиры на постоянку?😉





<STARTOFPOST> ВЫ ОБЛАДАЕТЕ ДЕНЬГАМИ ИЛИ ОНИ ВАМИ?🤌💰💸💶

Мы живём в материальном мире и часто самоидентифицируемся через профессию и уровень оплаты за неё, то есть деньги.
⠀
👉Деньги - это мера ценности, но не сама ценность. Ценность мы придаем им сами, так как зачастую находимся в зависимости от них.
⠀
👉Деньги - это про возможности, а не ограничения. Ограничения мы создаём сами, создавая избыточный интерес к ним, но не создавая отношения с ними.

💃Как вчера написала мне моя клиентка после шоппинга в Италии: «Пока ты считаешь, что деньги все решают- у тебя их не будет»☝️
⠀
✅Станьте лучшими любовниками и партнёрами денег, не гонитесь за ними, как игрок за победой. Не стройте ваши отношения на страхе и запугивании, а создавайте правильный энергообмен.
⠀
Страх потери денег сковывает изнутри, его можно почувствовать даже физически.
⠀
Так вот не стоит сжимать. Отпустите!‼️
⠀
Деньги - элемент очень текучий и имеет свойство уходить от нас с частичкой нашей энергии. Эта энергия отражает нашу цель, ценности.
⠀
Не продавайте свои ценности! Алгоритм простой⬇️⬇️⬇️
⠀
🔺 Одаривайте… -корень слова "дар". Одаривайте окружение небольшими подарками, комплиментами, помощью. Отдача будет колоссальной, если действие из любви, а не из механики.
⠀
🔺Выходите из-под гнета денежных отношений и не ставьте их в приоритет. Воспринимайте деньги, как элемент достижения целей, а не как саму цель. Цели могут быть разные: от путешествия, родов, покупок до образования.
⠀
🔺 Работайте не над "процессом зарабатывания денег", а на любимой работе, чтобы не приходилось отслеживать всплывающее сообщение от банка о зарплате.
⠀
Деньги начнут не просто возвращаться к вам, но любить и уважать вас, как самого лучшего и осознанного партнёра👩‍❤️‍👨
⠀
💡А теперь вообразите себе мир, где деньги не имеют ценности и не являются оплатой труда, а работа лишь хобби или приятное времяпрепровождение.
⠀
⁉️Задайтесь вопросом: Вы бы остались на вашей работе? Вы бы делали то, что делаете сейчас, зная что 1-го числа на ваш счет не поступят денежные средства, то есть безвозмездно?
⠀
Если да, то вы - счастливчик. Если нет, то стоит задуматься🚀🚀🚀





<STARTOFPOST> СВЕЖАЯ ПОРЦИЯ ИНСАЙТОВ🚀🤌🔥
⠀
В общем, я тут услышала:
«Маша, ты философ, мыслитель и интеллектуал. Твои чек листы для жизни бесценны. Пиши их чаще»😃
⠀
Оказалось, что речь про мои Инсайты дня!
Напомню, что я уже 3 года каждый день пишу ВЫВОД ДНЯ. Это основная истина, которая мне подсветилась в сутках. Делюсь ими с вами. Возможно будет полезно❤️
⠀
📌 Подумав- решайся, а решившись -не думай.
📌 Если освободить проблему от эмоций, то останется только ситуация.
📌Можно простить человеку все, кроме отсутствия.
📌Утомляет не гора, на которую ты восходишь, а камешек в ботинке.
📌 Пазлы начинают складываться, когда цель поставлена через любовь и радость.
📌Разрушь то, что разрушает тебя.
📌 В тебе живет два человека. Один умеет летать, а другой в это не верит.
📌Дело во мне.
📌Сколько уже можно тушить пожары? Как ты не понимаешь? Просто дай этому догореть.
📌Для некоторых вещей никогда- самое подходящее время.
📌Не бывает невыполнимых задач. Бывают сердечные приступы в тридцать.
📌Свою правду вы не пропустите. Внутри начнёт пищать парктроник: чем ближе к правде, тем громче писк.
📌Даже если опыт не удался, это ещё ничего не говорит о его напрасности.
📌Жить своей правдой- самый короткий путь к целостности.
📌Никто не вправе говорить другому расслабься, пока он не напрягся в той же степени.
⠀
Что из этого близко?
Не практикуете выводы дня?
Что вообще не откликается?💔😉





<STARTOFPOST> ПОНИМАНИЕ - первая характеристика ЛЮБВИ❤️
⠀
После недавнего форума, я почувствовала острую потребность медитировать. И в одной медитации мне пришло озарение - идея с четким названием.
⠀
Я ясно увидела, что что открыла ИНСТИТУТ ЛЮБВИ. И после этого со всех сторон пошли мысли, заключения, наблюдения📝
⠀
Начну с Понимания🔑
⠀
💎Понимание- это другое имя любви. Если ты не понимаешь, ты не любишь.
⠀
Если ты намерен открыть своё сердце искренней любви, то стоит качать этот удивительный навык- Стремление понимать другого.
⠀
Стремление понять - невероятный инструмент поддержки любви.
Стремление осудить, наоборот, инструмент разрушения союза💣
⠀
‼️Все хотят безопасной привязанности. Результатом стремления понять всегда является искренность и благодарность. Союз крепнет, давая силы преодолевать препятствия жизни. (Для тех, кто «заставь дурака богу молиться, он и лоб расшибет- поясню: понимание и нарушение собственных границ- это разное. Ровно как безусловная любовь и эго. Где та грань- решать вашему сердцу)😉
⠀
Что имеем: первая характеристика любви - понимание. Это желание увидеть и осознать  потребности партнера такими, какие они есть☝️
Любовь -это желание дарить счастье партнеру, принимая его таким, какой он есть.
Лучше слышать и понимать его/ее нужды, мечты, предпочтения и желания; прикладывать больше усилий для понимания целей, болей, горестей, опыта ближнего.
⠀
Какие инструменты здесь помогут?⬇️⬇️⬇️
⠀
Задайте вопросы/узнайте:
📌Через что пришлось пройти вашему любимому человеку?
📌Какие трудности он испытывал в детстве?
📌Как сложились его отношения с родителями?
📌Какие разочарования он проходил в жизни?
📌Каких побед ему не удалось достичь?
📌Что для него важно? О чем он мечтает?
⠀
Понимание не равно жалость🤌
⠀
Хороший рецепт: всякий раз, ощущая различные суждения, даже обиду или ранения, переходите на платформу стремления понять мотивацию другого. Выбирайте не атаку, не защиту, а волшебный эликсир понимания, который способен укрепить силу и глубину вашей любви. Действуйте от сердца. Там нет давления и нет сопротивления🥰
⠀
Чувствуете про что я или продолжить структурно про успех, деньги и стратегии мышления?😹





<STARTOFPOST> ДЕНЬГИ ТОЖЕ ХОТЯТ ЛЮБВИ❤️❤️❤️
⠀
"Все богатые воруют!" или "Разбогатеть честным путем невозможно!" – сколько раз вы слышали эти фразы? Скорее всего часто, потому что это вирус постсоветского пространства. А теперь честно: сколько раз вы сами так говорили или думали? Сколько раз усомнились в своей преданности и светлой любви к деньгам? Сколько раз обесценивали их важность?💰💸
⠀
Многие до сих пор живут с мыслью, что деньги – это что-то грязное, плохое, что их надо стыдиться. Кто-то бессознательно ненавидят деньги, потому что зависит от них!😔😔😔
⠀
Важно помнить: деньги, в первую очередь, это энергия, это средство достижения цели. И эта энергия не должна ассоциироваться со злом, грязью, чем-то постыдным☝️
⠀
Бесспорно все мы хотим вкусно кушать, красиво одеваться, отдыхать на лучших курортах, посещать крутые мероприятия (обучающие или развлекательные). А чтобы это все получить, нам нужны деньги! Поэтому не стоит себя обманывать и пытаться убедить, что деньги вам не важны🤚
⠀
И я говорю не про меркантильность, а про развитие. Если точнее развитие души.
⠀
ВАША ДУША ЖАЖДЕТ ДЕНЕГ⬇️⬇️⬇️
⠀
Именно вашей ДУШЕ нужны деньги, чтобы расти и получать новый опыт. А сделать это в материальном мире с пустыми карманами очень сложно. Обучения, путешествия, знания, отношения, даже духовный рост- все монетезируется. Большим или меньшим рублем❤️
⠀
Самое главное, что нужно понять деньги – это энергия, с помощью которой можно изменить мир. В какую сторону он изменится, уже зависит от того, в чьих руках эта энергия. Если вы полны любви, света и доброты, то с помощью денег вы можете сделать наш мир лучше. Ну, а если вы г*вно, то и мир станет таким же. Сами же по себе деньги- не хороши, не плохи- вопрос принадлежности и ваших установок😉
⠀
‼️И ещё один важный момент: начните любить все деньги, неважно ваши они или соседа! Если вы с завистью и ненавистью будете смотреть на успешных людей, не ждите улучшений в финансовом плане. 
⠀
Деньги жаждут нашей любви и благоприятного отношения✅✅✅
⠀
Что вы думаете про энергию денег? Какие законы у вас работают? Удаётся ли вам искренне радоваться чужому богатству?💶💰
⠀
Признайтесь честно, что для вас деньги: грязь и зло или нечто светлое и хорошее?🔐





<STARTOFPOST> МУДРОСТИ, ОСОЗНАНИЯ и НАБЛЮДЕНИЯ⬇️
⠀
Привет, мои дорогие. Хочу поделиться выжимкой моих мыслей, наблюдений и инсайтов за последнее время⬇️ #выводыдня_мари
⠀
📌Самая большая глупость делать тоже самое, надеясь на новый результат. 
📌Не достижения создают счастье,а счастье создаёт достижения.
📌Если мы зашли в эту ситуацию своим умом, то своим же умом мы из неё вряд ли сможем выйти.
📌Единственный источник результатов своей жизни только ты сам.
📌Пока ты в дефиците, жизнь отбирает. Когда ты в изобилии и благодарности- жизнь дает.
📌Когда есть основная истинная цель, то можно без страха отказаться от лишнего.
📌Многие проблемы начинаются от того, что ты увидел в этом проблему.
📌 Мы думаем, что нас любят за то, что мы хороши. Но не догадываемся что хороши те, кто нас любят.
📌Счастье нельзя найти, если остервенело его искать.
📌Цените моменты до того, как они стали воспоминаниями.
📌У людей нет роскоши выбирать. Они предают себя всю жизнь. Создай для себя реальность, в которой у тебя будет такая роскошь.
📌У тебя нет проблем. Проблемы есть у твоего мозга.
📌Все может измениться в один миг, поэтому не надо недооценивать силу секунды против десятилетий стабильности.
⠀
Что из этого больше всего откликается? Какие у вас осознания за последнее время?❤️





<STARTOFPOST> ПРИСВОЙ ЭТО СЕБЕ❤️
⠀
Ты -источник. Не сдавай все свои состояния и достижения другим людям.
⠀
Ты источник. Это ты все воссоздал.
⠀
Ты источник и цельность. Твоя энергия порождает материю. Чем сильнее энергия, тем быстрее проявляется материя.
⠀
Ты источник. Обесценивание разбазаривает твои внутренние золотовалютные резервы и лишает тебя силы для будущих свершений.
⠀
Ты источник. Ты всемогущ в поле собственной жизни.
⠀
Соединись со своей внутренней силой, лёгкостью, упорством, умением любить.
⠀
Нет мира, нет людей, нет вселенной, которая что-то тебе «прислала».
⠀
Все есть зеркало ТЕБЯ. Твоего внутреннего мира. Из тебя родился мир вокруг.
⠀
Бог внутри тебя. Все вокруг- это мультик, отражающий реалии твоего глубинного мира. Все есть следствие твоей собственной причины.
⠀
📌Это ты создал такие глубокие отношения.
📌Это ты выбрал заболеть.
📌Это ты сам устроился на работу.
📌Это ты выстроил такую крепкую дружбу.
📌Это ты совершил прорыв в деньгах.
📌Это ты организовал бабочек в своём животе.
📌Это ты создал контекст вокруг таким.
📌Это не сообщество сделало тебя успешным, а ты сам.
⠀
Все в твоих руках.
И если тебе вдруг кажется, что нет… знаешь, ты тоже прав. Но эта правота будет дорого тебе стоить.
⠀
Возьми уже ответственность за все, что создаёшь. Может что-то пора рассоздать, а что-то усилить? 
⠀
Откликается? Попробуешь?❤️





<STARTOFPOST> ЛУЧШИЕ ТРЕНИНГИ БЕСПЛАТНЫЕ🔥😉
⠀
В директ постоянно приходят вопросы «что я посоветую пройти». Сегодня я посоветую вам пройти не платные тренинги, сбегая в парниковые условия под наблюдение специалистов, а бесплатные курсы от жизни💪
⠀
Это могут быть любые взаимоотношения с людьми. Это может быть тестирование своих страхов. Это может реализация своих потенциалов. Любые смелые решения, в которые так страшно идти, боясь стать уязвимым.
⠀
Безусловно это не исключает поддержу вашего индивидуального ментора, но проживание реальных ситуаций купит вам бесценный живой опыт. Ибо как бы не менялись стратегии в парниковых условиях, в реальной жизни придётся снова идти в страхи, учиться не предавать себя и проходить заданные тебе уроки.
⠀
Какой страх может вами двигать?⬇️
⠀
👉Страх все потерять? Страх смерти?
Окей. Магический вопрос: «И что тогда?»
Знаете, гуляя по Питеру и видя бодро танцующих бомжей в 12 дня, диву даёшься. Если мир поддерживает и кормит/поит заядлых маргиналов, то тему выживаемости вы можете в целом забыть.
⠀
👉Страх потерять материю? Чем больше привязываетесь, тем больше будете терять. Как бы низко вы ни падали, любое дно- хорошая площадка, чтобы оттолкнуться повыше.
⠀
👉Страх потерять близкого человека? Важно учиться строить собственную автономию и сохранять целостность. Да, это грустно. Но люди приходят и уходят. Создайте искреннее отношение отдавания и заботы о другом из собственного изобилия. Тогда это даст шанс истинной близости. Выход оттуда долгий и не желательный)
⠀
Пока мы держим фокус на страхах и слабостях, именно они и реализуются. Когда мы держим фокус на целях и мечтах, каждый день- шаг в их сторону💚😘
⠀
Поэтому проходите тренинги жизни. Пробуйте себя в разном. Познавайте и делайте выборы. Принимайте решения. Другого шанса может не быть- время не резиновое. Будьте там, где хорошо. Не врите себе. Не бойтесь, вы не умрете от своих экспериментов. А если и умрете, то очень мудрыми 😄 Ладно, шучу.
⠀
Давайте обсудим : какие самые главные опыты вы получали в жизни и чему они вас научили?🙏🏻 Что это было: люди или ситуации?





<STARTOFPOST> ЗОЛОТАЯ СЕРЕДИНА ЛИЧНОСТИ🔥
⠀
Поделюсь личным и безналичным😉
⠀
6-7 лет назад мы с моей любимой подругой @agatha_grig сорвались в Питер вместе с абсолютно незнакомым молодым человеком. Это была одна из лучших поездок в жизни. За следующие полтора года мы стали очень близкими людьми и вместе посетили Индию, Америку, очень продвинулись в делах при поддержке друг друга.
⠀
Тот Питер был очень эмоциональный: мы постоянно пели и танцевали. Я даже читала стихи на Невском экспромтом… собственного сочинения.. минут 20😁 Сегодня некоторые в директе вспомнили ту поездку)))
⠀
Так вот недавно в беседе с ментором я сказала, что меня не устраивает мое текущее состояние:
⠀
Даже моя ментор, знающая меня 5 лет, заметила изменения⬇️ Раньше/сейчас:
⠀
1️⃣Легкая, спонтанная девчонка, постоянно куда-то летящая. Поющая, танцующая. Рядом лучшие люди, которые окружают заботой. Нет напряжения и контроля. Бабочка парящая. Больше чувств и эмоций
⠀
2️⃣Конкретная, структурная, прагматичная, жесткая, думающая. Постоянно анализирующая. Зачастую «все сама». Бизнесовая. С лучшими достойными людьми рядом. Больше ума и достигаторства
⠀
Оказалась я из пункта 1️⃣ в пункте 2️⃣. И первая, и вторая всегда жили в изобилии. Но именно вторая добилась своего имени и всего, что имеет сейчас, поэтому так страшно было ее отпустить. Я устала постоянно быть в цифре 2, потому что там было мало спонтанности и лёгкости. Все по плану, все расписано. За первые 3 года работы я не отменила ни одной консультации или встречи🙈🙈🙈 
⠀
Запрос был «поженить обе стороны моей личности. Вернуть ту легкую и спонтанную, не утратив способную и результативную».
⠀
И судя по всему, мне это удаётся❤️
Идти в легкость и отпускать контроль страшно, но именно там настоящая Маша, которая расширит свои границы ещё больше. И эти выходные - хорошая инвестиция в сторону этого перехода😁 Испытываю большую благодарность за теплоту, красоту и много смеха🌈
⠀
Как вам чувствуются изменения?
Какие у вас есть субличности и проявления?
Какие трансформации вы проживаете сейчас?👍





<STARTOFPOST> ИНСАЙТЫ ОКТЯБРЯ🔥😘
⠀
Свеженькая порция «на подумать» готова⬇️
У меня, как обычно, ни дня без вывода и благодарности за чудеса и ощущения, которые я проживаю✅ #выводыдня_мари
⠀
🔺Не познав края, не отрежешь посередине.
🔺Иногда надо дойти до предела собственных возможностей, чтобы узнать какая магическая сила заключена в слове «нет».
🔺Начни с себя- единственно верный рецепт.
🔺Поднимаясь на новый уровень, будь готов оказаться на дне следующего. 
🔺Не путай тёплое и мягкое. 
🔺Когда нам хорошо, время замедляется. Каждый миг вкусный. Когда действуешь не из любви, время словно сгорает день за днём, закручиваясь в день сурка.
🔺Предназначение человека - это соответствовать своей природе.
🔺Либо ты принимаешь решение, либо ты принимаешь решение не принимать решение.
🔺Материя появляется из колоссального объема энергии.
🔺Если ты долго сидишь в океане и уже забыл когда выбирался на сушу, выйди позагорать. А чтобы не сгореть, гармонично совмещай сушу и воду.
⠀
Что из этого откликается? Какие у вас свежие наблюдения?
Активная десятидневка после дня рождения🌠😊😍😇





<STARTOFPOST> БОГАТЫЕ ВЫБИРАЮТ ВРЕМЯ⬇️⬇️⬇️
⠀
Есть 2 вида ресурсов, которыми расплачивается человек: деньги и время. В какой-то момент оказывается, что время намного ценней, чем бумажки-купюры. А деньгами расплачиваться дешевле😉
⠀
Помню отличный случай со страхованием моего ипотечного объекта. Сбербанк запросил у меня 35 тыс. Я позвонила подруге страховщику, она назвала 19 тыс. Не тут-то было(подумала я): в прошлом году я платила 14 тыс, и это просто пустой регламентный платёж. Я точно найду за ту же сумму. Я потратила 5 часов, раскидывая ТЗ менеджерам по страхованию и ходя в близлежащий банк👊
⠀
Через 5 часов я подняла платежи и поняла, что ошиблась. Я плачу не 14, а 35 тыс в год. Позвонила подруге, сделали страховку за 19. Теперь это оказалось маной небесной😁😄😂
⠀
Я села и задумалась.
Пока я экономила 5 тыс с мнимых 14 до 19 тыс, сколько я потеряла в деньгах? Это время я могла вложить в создание нового продукта, в собственный отдых и удовольствие, в 5 клиентов🙈🙈🙈
⠀
Я посчитала стоимость своего часа работы. На тот момент в совокупности это оказалось 5 тыс рублей. Я потеряла 25 тыс, решая вопрос на 5 тыс👋 Словила огромный инсайт⬇️⬇️⬇️
⠀
ВЫБОРЫ ОТНИМАЮТ ОГРОМНУЮ ЧАСТЬ НАШЕГО РЕСУРСА: энергии, времени…
⠀
Даже решение фреш или вода, мясо или рыба- это энергозатратное решение. Я выбрала во всех решениях исходить из сохранения времени и ХОЧУ.
⠀
Почему богатые выбирают время?
‼️‼️‼️Потому что деньги - это ресурс неисчерпаемый, но возобновляемый, а время относительно неисчерпаемое, но НЕ возобновляемое☝️
⠀
Деньги можно вернуть, время никогда. Так возникает ценность минут, часов, секунд. Энергии, которую ты в это вкладываешь. Людей, которых ты выбираешь в близость- ведь им ты отдаёшь самое ценное- время❤️
Так из моей жизни ушла экономия и стало сильно проще принимать решения😉
⠀
Вторым важным инсайтом стало: время можно и нужно покупать. И здесь у нас няни, кинологи, домработницы, стилисты, повара, психологи и наставники- компетентные люди, которые продают свой навык, экономя ваш самый важный ресурс🙏🏻 Поэтому в контексте быстро меняющегося мира нет понятия «дорого». Дорого- это только долго. Меняйте фокус на валюту времени, как это делают успешные люди😊
⠀
Откликается?🥰🔥





<STARTOFPOST> ПРАВИЛО ЭТИКИ🥰

Мы с друзьями недавно пережили жесточайшее нарушение нашей этики. Возможно скоро расскажу, а пока мои размышления на этот счёт⬇️⬇️⬇️
⠀
Правило этики звучит следующим образом:
⠀
🔺не поступай с другими так, как не хотел бы, чтобы поступили с тобой
🔺поступай с другими так, как хотел бы, чтобы поступили с тобой
⠀
По сути это мораль и нравственность человека исходящая из него и входящая в него.
⠀
Например⬇️
Как формируется наше окружение?
По свойственной нам этике. Если ваш близкий ворует, а для вас это неэтично, то вряд ли вы в долгую останетесь друзьями. Туда же мошенничество, измены, враньё, подставы, угрозы, формат заработка и многие другие вещи😉
⠀
Зачастую люди попадают в ловушку двойных стандартов: поступают с другими так, как не позволяют поступать с собой. В таком случае, наступает эра лицемерия и предательства своих принципов⛔️
⠀
Все это по сути про границы, которые очерчиваются кодексом этики. Так почему же его не составить?
⠀
1️⃣Начините с собственных заповедей
2️⃣Посмотрите вокруг и выделите все, что для вас не допустимо, записав в список
3️⃣Вспомните боль, которую вам причиняли другие. Зафиксируйте эти проявления, если в них была нарушена ваша этика
4️⃣Поставьте фильтр на собственные слова и действия, задавая себе вопрос: «А я сейчас действую по своей этике или предаю ее?»
5️⃣Не продавливайте свою этику другим: у всех разная вместимость и ширина границ
6️⃣Устраните людей, которые не отвечают вашей этике, на безопасное от вас расстояние
⠀
🔺Что бы вы вписали в кодекс своей этики?
🔺С какими нарушениями этики вы сталкивались по отношению к себе? 
🔺Где сами грешите?
Я бы первым пунктом в свой кодекс поставила: быть честной🙏🏻
⠀
И еще один непрошенный совет: все, что делаете или говорите, просейте через сита добра, правды и пользы. И если все эти три пункта не точно присутствуют, сдержите порывы.





<STARTOFPOST> ПОСТ ЗНАКОМСТВА🔥😊
⠀
После дня рождения я получила интересную обратную связь от подруги. Мы сняли дом на природе, и, сидя в бане, она была искренне шокирована тем, что я занимаюсь бизнес менторством. Сказала: «ничего не понятно, пиши пост»😁
⠀
Ну поехали⬇️⬇️⬇️
🔺Меня зовут Маша, мне 32 годика, я родилась в Москве
🔺Во мне 178 см радости, юмора и глубины
🔺Мое первое образование- специалист по мировой экономике и переводчик английского и испанского, закончила РУДН
🔺В 26 лет я сменила траекторию, начав заниматься дизайном человека и получив образование психолога, международного коуча
🔺Жила полгода в Азии. Колесила на мопеде сама с собой, тогда и начала вести блог
🔺В мае завела кошечку Бусинку, которая отличается умом и вечным голодом
🔺В этом году пережила свой первый в жизни ремонт, который сойдёт за 3 ремонта. Вообще я экспериментатор
🔺Проходила тьму разных курсов: стала кейсом бизнес молодости в 2017 и далее пошла по психологическим инструментам: от НЛП и Академии исследования лжи до трансформационных игр и метафорических карт
🔺Мои основные ценности: свобода, любовь, изобилие, честность и интеллект
🔺Я путешественник со стажем 40+ стран и уже 3 года состою в Мастермайндах по бизнесу и осознанности, откуда черпаю много развития и опыта
⠀
Кто я сейчас и что делаю?
✅Сегодня я делаю индивидуальные разборы личности по Дизайну человека-астрологии, которые служат инструкцией к жизни и самореализации
✅Также веду бизнес менторство и личный коучинг- это наставничество по вопросам самореализации и отношений. Из 24 человек в этом году с 21 мы занимались монетизацией навыков и талантов, систематизацией бизнеса
✅Обучаю всему, что знаю: от разборов личности до тренингов, мастермайндов и игры Трансформация
⠀
Я чувствую себя крутым проводником между материальным и духовным миром. Людям творческим я помогаю монетизировать свои таланты, применяя весь свой прагматизм и аналитичность. А предпринимателям, наоборот, вшиваю коды духовности, глубины😊😇
⠀
ПРОДОЛЖЕНИЕ В КАРУСЕЛИ, ЛИСТАЙ➡️➡️➡️

Я всегда стремлюсь к гармоничному сплетению отдыха и работы, самореализации и отношений, „\ «Л»  В последние 6 лет мои программы прошли около 8 тысяч человек. Сейчас я готовлю новый мощный курс, который обкатала в личном менторстве. Также планирую увеличить количество женских мастермайнлов.  Мой личный фокус в этом году на отношениях и удовольствии. Я создала хорошую базу, чтобы мочь это себе позволить. Творить из удовольствия на пользу людям- моя цель./\,  Вроде все! С завтрашнего дня начну «полезности посты» ® С Днём рождения меня ещё раз ©  Пишите вопросы, если есть и поехали в мой Новый год @®  



<STARTOFPOST> 5 ПРИЧИН ИЗМЕНИТЬ ЖИЗНЬ СЕГОДНЯ💣
⠀
Вчера состоялся диалог с одним интересным человеком о качестве жизни❤️
⠀
Он говорил о КАЧЕСТВЕ ЖИЗНИ и изменениях, которые совершил в своей жизни полгода назад, поняв, что живет не вкусно. Он рассказывал, что приходил с партнером по работе в ресторан в Смоленский пассаж и видел людей в обеденное время, с пакетами после шоппинга, пьющими по бокалу вина. В будни, днём. Единственный его вопрос был: КАК?!‼️ Как, бл*ть, они создали эту реальность?😳
⠀
А вчера мы сидели в ресторане, кушали авторскую кухню, пили по бокалу вина и не знали какой сегодня день недели. В моменте искренне удивились, что четверг. Оказалось, что мы уже находимся в реальности тех, кто сидел в Смоленском пассаже годами ранее🥳🤩😎
⠀
Как так вышло⬇️⬇️⬇️
✅вовремя отказались от нелюбимой работы
✅набрались сил выйти из токсичных отношений
✅выбрали открыть сознание к новому и учиться. Даже тому, что за гранью адекватности и понимания
✅выбрали инвестировать в себя, а не в окружающие вещи
✅выбрали честность- в первую очередь, с собой
⠀
Ну и к причинам «почему сегодня»🏄🏼‍♂️
🔺Мгновенных результатов не бывает, поэтому работая сегодня, вы обеспечиваете себя чудесами на завтра
🔺Разрушая себя нелюбимой работой или токсичными связями сегодня, вы отбираете свой потенциал из завтра. Восстанавливаться всегда не быстро(
🔺Вы у себя один и жизнь у вас одна. Каждый день- шанс изменить вектор и выбрать быть смелым и честным
🔺Ваши дети, близкие, родители, партнёры как бы то ни было берут с вас ПРИМЕР. Вы ведёте за собой людей, даже если не замечаете
🔺Ну и сегодня крайний день возможности совершить этот переход с помощью меня с наименьшим вложением ресурсов. Чем не причина? Окно возможности открыто до 23:59 1 октября (все подробности в сторис и по ссылочке в шапке профиля)😉
⠀
Какое главное изменение произошло в вашей жизни за последний год?
Если откликнулось, когда читали, воспримите это как знак вселенной ❤️ Перемены ближе, чем вы думаете! Пост заряжен на счастье и гармонию🙏🏻🙏🏻🙏🏻





<STARTOFPOST> ИСПОВЕДЬ И БЛАГОДАРНОСТЬ🥰😇
⠀
Родные мои, хочу поблагодарить вас за ваши поздравления, внимание, тепло. 
Непередаваемые эмоции вчера наполняли меня весь день🙏🏻🔥
⠀
Прошлые дни рождения были скорее для гостей, а этот был без заморочек и больше для себя. Организовала все за 3 часа. А до этого выбрала не забивать голову и отдохнуть на Камчатке.
⠀
1️⃣Если честно, я в шоке от того, что даже не отмечая др, даже в будний день, меня приехали поздравить 20 человек. 20 человек, оперный певец, грудничок, 8 курьеров и собака….
Помню шутку «всегда надо задавать себе вопрос, а не говно ли я?» По людям и событиям вчера я поняла что я точно нет.
⠀
2️⃣Сто раз за тосты слышала, что я -вклад. Мне до мурашек волнительно, что замечается то, что является моим естественным проявлением.
⠀
3️⃣Вчера я задувала свечи 5 раз.
Я твёрдо знаю свои мечты и намерения. Это год я истинно хочу провести с фокусом на себя и удовольствие. Буду стремиться к балансу или даже чуть больше обращу ресурс во внутрь. В этом году бывали перекосы в трудоголизм: ремонт, сообщества.
⠀
4️⃣Очень красиво раскрылось мое изобилие. Ценность, над которой я работала весь год. День рождения сотканное из любви к себе и лёгкости, ресурса, изобильный стол, изобильный дом, бесконечные курьеры и подарки из «музея изобилия» Цума🥳🥳🥳
⠀
Что я твёрдо понимаю⬇️
🎁 все возможно и любой может стать любым
🎁 вклад в мир всегда возвращается
🎁 подобное к подобному- это про людей
🎁 в доверии перемены происходят легко
🎁 чем расслабленней, тем приятнее
🎁 год- это куча возможностей стать новым собой и полностью изменить жизнь
🎁 инвестиции в себя всегда отбиваются в сотни раз
⠀
Впереди подарки себе! Завтра будет первый- вложусь в запуск этого года- покажу в сторис! В выходные дом, баня с близкими на просторах дикой природы❤️‍🔥
⠀
‼️‼️‼️Сегодня крайний день акции в честь дня рождения -3️⃣2️⃣% на все услуги. Я очень хочу выдать вам руководство к жизни, которое вам не выдали при рождении. Жизнь должна быть в радость, и я буду рада стать той феей, которая приведёт вас в счастливую реальность🙏🏻 Все ссылки в шапке профиля, не упустите момент, возможно этот тот самый знак😉🎈
⠀
Я улыбаюсь второй день к ряду. Благодарю вас🙏🏻🙏🏻🙏🏻





<STARTOFPOST> ДЕНЬ РОЖДЕНИЯ И ПОДАРКИ❤️❤️❤️
⠀
Сегодня МОЙ ДЕНЬ. День моего явления. Ровно 32 года назад я появилась на свет))) 29.09.1989 в 05:05 утра в Москве🎊
⠀
Этот год был разнообразным. Где-то были большие нагрузки. Я узнала, что умею справляться там, где раньше точно бы не справилась. Было и сложно, и страшно, и радостно, и легко. Было много энтузиазма и по итогу год финалю во влюбленности: в себя, в жизнь и в тех, кто рядом🙏🏻 Это лучшие люди🥰 Я вас очень люблю!
⠀
Я продолжаю расти, придерживаясь подхода: РАЗВИВАЯСЬ САМА, СТАНЬ ПРИЧИНОЙ РАЗВИТИЯ ДРУГИХ❣️🎉
⠀
По традиции в свой день мне хочется дарить вам подарки🔥⬇
⠀
В честь 32-летия я решила сделать МАКСИМАЛЬНО ВОЗМОЖНУЮ СКИДКУ 3⃣2️⃣% на все мои услуги: обучения, разборы по Дизайну человека, тренинги, коучинг и консультации! На все-все-все СКИДКА 3️⃣2️⃣%
⠀
Это будет рекордный др в плане скидки, дальше мне всегда будет 18 лет😂 Поэтому шанс у вас уникальный🎉
⠀
Знаю, что многие из вас ждали этого момента и я принесла вам радость, дав возможность начать новую жизнь с моим новым годом! Пока я продолжаю шагать в четвёртом счастливом десятке, вы шагаете в жизнь полную счастья, успеха и здоровья вместе со мной🔥🥰 Следите за сторис: сегодня будет вместе задувать свечи☺️
⠀
СКИДКА 32% действует 29 и 30 сентября. Ровно 48 часов!! Не проморгайте!
Все продукты ищите по ссылочке в шапке профиля❤ Если есть какие-то вопросы, пишите их в вотс ап, ибо директ очевидно будет завален +7️⃣-9️⃣8️⃣5️⃣-1️⃣6️⃣9️⃣-2️⃣7️⃣2️⃣7️⃣
⠀
Я вас люблю! Я люблю мир! Спасибо вам, что мы вместе🔥🔥🔥 Время для поздравляшек и чудотворных трансформаций⬇️⬇️⬇️
⠀
P.S. Если решился на изменения и хочешь дополнительные подарки в мой праздник, пиши ниже комментарий ‼️ Хочу (одно короткое слово без смайликов) и жди голубиную почту в директ❤️





<STARTOFPOST> ИТОГИ МОЕГО ГОДА😁
⠀
Как водится, за 1 день до др время подводить итоги года. Поскольку я ещё малость страдаю самообесцениванием, то для меня это важная приятная традиция⬇️
⠀
(Читайте итоги ниже и потом бегом в карусель: там продолжение и ролик с эмоциями и воспоминаниями года)➡️
⠀
Итак, что успелось за год:
🔺Сделала первый в жизни ремонт в своей квартире
🔺Завела Бусю- душеньку мою
🔺Переехала в своё жильё
🔺Запустила женские мастермайнды
🔺Взяла 24 человека в коучинг
🔺Открыла для себя восхитительный Ереван
🔺Покорили Ялту с Годовой Десяткой
🔺Влюбилась в красоту Камчатки
🔺Занималась стриппластикой
🔺Обновила гардероб со стилистом
🔺Закрыла все долги по ремонту
🔺Как обычно, заработала рекордную сумму денег
🔺Организовала маме юбилей в Сочи
🔺Прожила почти месяц в Сочи
🔺Увидела косаток в открытом Тихом океане
🔺Регулярно ходила на массаж и в баню
🔺Запустила свою трансформацию на Байкале
🔺Продала машину
⠀
🔔🔔🔔 ЛИСТАЙ КАРУСЕЛЬ- там продолжение итогов и захватывающий ролик с событиями этого года💛➡️➡️➡️
⠀
Я встретила потрясающих людей, которые повлияли на мою жизнь.
Я благодарна этому году за столько приятных событий, открытий, людей, трансформацию, море чувств!❤❤❤
⠀
Я родилась 29.09.1989 и завтра мне исполнится 32 года.
⠀
Буду очень рада вашим видео-аудио, личным поздравлениями сюрпризам и рада всему, что случится завтра🎉  Уверена, что в мой день со мной произойдёт настоящее счастливое ЧУДО👌
И, конечно, я разделю мой праздник с вами: а как- поделюсь сегодня в сториз! Не пропустите! Обнимаю😍
⠀
Поддержите мою годовую инвентаризацию в комментариях⬇️⬇️⬇️

А Начала заботиться о теле у остеопата А Отгуляла на свадьбе близкой подруги  А Поучаствовала в съемках в 8 рук  А Сменила часть команды на работе  А Провела шикарные выходные в отеле в центре Москвы как турист  А Провела 10 трансформационных игр и 350+ часов личных консультаций и обучений А Побывала с форумом в Набережных челнах  А Прошла несколько обучений по макияжу  А Отработала с ментором 7 месяцев  А Завершила курс саморазвития по саентологии  А Вступила в женское сообщество и, поняв, что не успею, выбрала с благодарностью выйти  А Побывала на мастермайнде Осипова в Сочи  А Собрала рекордное количество семейных вечеринок дома  А Посмеялась на стендап концерте Алексея Щербакова  А Покачалась на качелях над пропастью в горах  А Потанцевала на десятке дней рождений друзей  А Прошла 4 обучения по психологии  А Поучаствовала в премии Главные Женщины России  А Полетала над пропастью на зиплайне в Армении  А Организовала 4 новоселья  А Начала ходить в спортзал и бассейн  А б раз побывала на выездах за городом с Десяткой и Форумом  



<STARTOFPOST> ПИСЬМО САМОЙ СЕБЕ В 2011 😍
⠀
…Машенька, если отмотать плёнку на 10 лет назад, то тебе 22 и ты начала крайний год своей учебы в университете. Сейчас к тебе придёт идея шоурума: ты откроешь свой первый бизнес. Совсем скоро твой любимый сделает первое предложение в твоей жизни. У тебя будет очень яркий год… Насыщенный и эмоциональный.
⠀
Но что бы я сказала тебе, если бы случайно столкнулась там в 2011, будучи собой версии 2021?😉☺️
⠀
🔺Милая, в сутках всего 24 часа. К сожалению, придётся учиться говорить «нет». С одной стороны, это грустно. Иногда придётся завершать важные и красивые этапы в жизни, но иногда надо просто идти дальше. Всего в жизни не успеть- учись быть честной.
⠀
🔺Девочка моя, как бы больно ни было, не смей отказываться от чувств и закрываться. Продолжай легко и спонтанно идти в уязвимость и близость с людьми. Это обеспечивает яркую палитру опыта в твоей жизни. Не сломаешься и не умрешь, обещаю.
⠀
🔺Марусь, не думай, что и кто о тебе подумает. Шутка жизни в том, что о тебе долго и пристально никто не думает. Под лупой себя рассматриваешь только ты. И под этой лупой можно заживо выжечь себя перфекционизмом. Поэтому пробуй все, не нравится - бросай, забивай. Главное, следуй за своим сердцем и интересом.
⠀
🔺Всегда помни, что ты получаешь то, на что ты соглашаешься. Не соглашайся ни на что из страха!
⠀
🔺Путешествия развивают куда мощнее, чем любая даже самая умная книга. Больше летай, езди. Не позволяй никому и ничему ограничивать свою свободу. Есть места, куда одной попасть сложно, поэтому если есть возможность- не тупи.
⠀
🔺Любимая, не бойся терять. Любая утрата сулит новое приобретение. Будь-то вещи или люди. Изучи закон о пустоте заранее- сэкономишь много нервов на панихидах о потерях и разлуках.
⠀
🔺Машуля, всю твою жизнь сформируют окружающие тебя люди. А твоя личность создаст глубокую связь с ними. Трудись над умением быть хорошим другом. Это ключ ко всей твоей жизни.
⠀
🔺 Я тебя очень люблю: помни, что я у тебя есть! Я тебя никогда не брошу и буду принимать любой.
⠀ ⠀
Кстати, мне скоро 32 годика. Есть повод посмотреть на себя со стороны. А что бы вы сами себе написали? Было бы безумно интересно почитать?🥰





<STARTOFPOST> 32 ВЕЩИ, КОТОРЫЕ Я ПОНЯЛА К 32 ГОДАМ❤️
⠀
32ой километр дистанции подсветил следующее⬇️⬇️⬇️
⠀
1. Предав себя однажды, крайне сложно остановиться.
2. Отношения с людьми выгоднее упрощать, чем усложнять.
3. Скупой ум никогда не даст разлиться внешнему изобилию и богатству.
4. Честность города берет.
5. Масштаб человека измеряется его ограничениями.
6. Чем хуже себя знаешь, тем больше тобой управляют.
7. Путешествия- инструмент трансформации личности.
8. Успех- это неминуемый итог череды проб и экспериментов.
9. Самую большую душевную боль нам доставляют наши иллюзии.
10. Ставя себя из любви на первое место, все остальное встаёт на свои места.
11. Формула счастья- это реальность минус наши ожидания.
12. Отдавать- это не только говорить и делать, но и слушать.
13. Риск всегда оправдан, когда чувствуешь тягу душой, а не умом.
14. Честность с собой гарантирует отсутсвие болезней.
15. Правильная мысль рождает правильную эмоцию.
16. Родить себя можно в любом возрасте.
17. Главный роман в жизни- это роман с самим собой.
18. У человека 2 жизни: вторая начинается тогда, когда приходит понимание, что жизнь одна.
19. Причина предшествует результату.
20. Правда стоит на двух ногах, а ложь на одной.
21. Ключ к изобилию- внутренняя ресурсность. Показатель изобилия - щедрость.
22. Исправляйте свою жизнь, свой бизнес и свой мир, исправляя самого себя.
23. Нельзя позволять вчера и завтра занимать слишком много места сегодня.
24. Собаки лают- караван идёт.
25. Решение задачи- это всегда новая задача.
26. Что излучаем, то и получаем.
27. Деньги- не только банкноты, но и информация, знания, связи, время.
28. Нет хорошего и плохого. Есть наш внутренний фильтр интерпретаций.
29. Любовь начинается с внутреннего состояния любования.
30. Все просто: увидь себя большим и ты им станешь.
31. Конец- это всегда новое прекрасное начало.
32. Благодарность притягивает изобилие, недовольство - дефицит.
⠀
Надеюсь что-то из этого вам откликнулось.
Если есть желание поделиться чем-то своим или впечатлениями от моего, пишите в комментариях. Мне будет важно и интересно почитать🥰 Я вас обожаю и рада делиться канвой своего года⬇️⬇️⬇️
⠀
Расскажите, что вы поняли? Что не ясно и с чем согласны из списка?❤️





<STARTOFPOST> ИНСАЙТЫ СЕНТЯБРЯ🔥
⠀
Сентябрь и Камчатка дали много осознаний😄 Листайте карусель, там фото и видео моей крайней недели❤️ Ставьте лайк и читайте инстайты⬇️ #выводыдня_мари
⠀
🔺Все просто: увидь себя большим и ты им станешь.
🔺Свобода деятеля- это, когда результаты перестали на него влиять.
🔺Привычка улыбаться, говорить комплименты, благодарить- превращает жизнь в сказку.
🔺Действия на единицу времени- единственный рычаг результата.
🔺В гробу карманов нет.
🔺Формула счастья- это реальность минус наши ожидания.
🔺Сил, чтобы поддержать себя или опустить нужно равное количество. Вопрос лишь какой вектор мы выберем.
🔺Лучший способ превратить свою жизнь в дерьмо -это начать сравнивать ее с другими.
🔺Чтобы вырасти экспоненциально, надо прекратить бежать за станок, даже когда несёшь потери.
🔺Скупость, как состояние ума, никогда не даст проявиться изобилию во внешнем мире.
🔺Ожидать/просить благодарности- это пользоваться людьми, латая дыры собственной непризнанности.
🔺Любовь- это любование. Начните с наблюдения за красотой вовне.
🔺Рецепт избавления от усталости: переварите ее наслаждением.
🔺Есть люди двух типов: пчёлы и мухи. Будь пчелой- выбирай лететь на мёд.
🔺Отдавать - это не только говорить или делать. Ещё это слушать.
🔺Стараться действовать в части отношения с людьми в сторону упрощения, а не усложнения.
🔺Человек, занятый нелюбимым делом, постепенно увядает.
⠀
Что откликается?🙏🏻
Что непонятно и требует разъяснения?👌
Что вы поняли за крайний месяц?❤️





<STARTOFPOST> КАМЧАТКА И Ко🥰
⠀
Мечты сбываются. Когда я смотрела Дудя про Камчатку, я думала, что было бы ценно за жизнь побывать там. Не прошло и года🙈
⠀
ЛИСТАЙТЕ КАРУСЕЛЬ👉👉👉
⠀
6 дней плотнейший программы: вулканы, пляжи с вулканическим песком, океанская прогулка за китами и косатками, крабовое сафари, рафтинг с мишками на берегу. Эмоционально пьяное состояние😁 По деньгам потом посчитаю и напишу в сторис🙏🏻
⠀
Что я замечаю и понимаю:
❤️в условиях природы энергия регенерируется даже при минимальных количествах сна
❤️когда у вас группа в 20 человек, каждый день происходит инсайт и интересное наблюдение
❤️в таких турах важен выходной день посреди впечатлений- это как перекур в середине поедания новогоднего стола
❤️наша страна максимально изобильная: такой природы и магии энергий я не видела нигде (ну ладно, Байкал по энергии тоже хорош)
❤️глаз в моменте не считывает красоту, а потом получает оргазм от фотографий, не веря, что правда там был. Второй глаз такой же😁
❤️в некоторых моментах ты четко попадаешь в 90ые: это забавно, как аттракцион, но грустно по сути
❤️крабов здесь как тараканов
❤️животные в своей естественной среде вызывают щенячий восторг
❤️здесь действительно важно с кем быть
⠀
Место, в котором ты понимаешь, что ты просто гость в этой мощной природе. В этой вселенной. И ещё понимаешь, про что та самая песня «я в моменте» 😁
⠀
И инсайт: то, что вчера было мечтой, сегодня может быть явью. Основа-намерение и желание души. А дальше мир будет подавать возможности, словно лодки. Видьте и принимайте их. Тогда путь до вашей мечты сильно короче, чем кажется🙏🏻
⠀
Поделитесь, какие места в мире поразили вас до глубины души?👍
Как вам виды? Какие важные выводы вы делали из своих поездок?🔥 Где случилась главная трансформация вне дома?‼️





<STARTOFPOST> ФОКУС В МЕЧТАХ💪
⠀
Эта неделя была богата на сообщения от клиентов одного и того же характера. Это натолкнуло на мысль написать пост📝
⠀
В чем суть?⬇️⬇️⬇️
Часто люди рисуют цели и запросы в мир, но не задумываются, как они внутри этого будут себя чувствовать‼️
⠀
Фокус на «ЧТО я хочу иметь», но это лишено идеи «КАК Мне будет в этом»💪
⠀
Итого загадано:
🔥хочу замуж
🔥мечтаю работать в этой компании
🔥хочу свой дом
🔥мечтаю о своём бизнесе
⠀
Мир не вредный. Он откликается на запросы действующих людей достаточно быстро. И тут мы упираемся в одно и ту же ошибку: а того ли я желал?🔥
⠀
👉Внешне все реализовано. Но! Внутри нет ощущения счастья. Например, радость была мимолетной или вместе с желаемым пришли испытания и сложности и тд.
⠀
Говоря грубо: Пирожок с виду красивый, а внутри начинка не вкусная. Таким образом, прогибая жизнь на свои цели, видения, желания, важно не забывать подчёркивать какое состояние вы при этом хотите получить.
Печально, когда люди осознают, что лестница, по которой они карабкались последние 3-5-10 лет, была представлена не к той стене. И этот дом, брак, машины, должность не дали состояния счастья, а времени на достижение, к сожалению, уже не вернуть.
⠀
Знакомо?😊
Какие цели сейчас ставите перед собой?
Работаете ли при этом с состоянием?
Согласны ли с идеей, что цели и желания могут излишне оттягивать энергию из сегодняшнего момента?💔
⠀
Ph. @s_duishebaevna ❤️‍🔥





<STARTOFPOST> РЕШЕНИЯ ВАШИХ ПРОБЛЕМ🥰
⠀
Давайте глубоко рассмотрим проблемы, которые актуальны для многих⬇️⬇️⬇️
⠀
👍Ставьте лайк нам с Бусей😃🤪
⠀
⛔️Проблема: Ваши финансы не стабильны, доходы скачут
‼️Решение: Проявляйте больше щедрости к тем, кто помог вам заработать
⠀
⛔️Проблема: Вы теряете авторитет, к вашему мнению не прислушиваются
‼️Решение: Не проявляйте высокомерие к другим людям, будьте со всеми на равных
⠀
⛔️Проблема: Вы не получаете удовольствие ни от денег, ни от вещей
‼️Решение: Перестаньте завидовать результатам усилий других
⠀
⛔️Проблема: Вы наблюдаете, как не ладятся отношения между вашими партнёрами, друзьями, родителями- все борются друг с другом
‼️Решение: Никогда не участвуйте в разговорах за спиной, которые явно или завуалировано направлены на раскол среди людей
⠀
⛔️Проблема: Постоянные форс-мажоры наносят ущерб вашему делу, отношениям, жизни
‼️Решение: Держите своё слово, серьезно относитесь к выполнению своих обещаний и принятых на себя обязательств
⠀
⛔️Проблема: Независимо от того, как бурно и классно развивается ваша жизнь, вам всегда недостаточно
‼️Решение: Перестаньте сравнивать себя с другими
⠀
⛔️Проблема: Как только вы сближаетесь с человеком, он наносит удар вам в спину
‼️Решение: Сочувствуйте проблемам людей и сохраняйте экологию в отношении к другим.
⠀
⛔️Проблема: Никто не бежит вас спасать и выручать, когда у вас проблемы. Все сами, когда больше всего нужна помощь.
‼️Решение: Не испытывайте злорадства и удовольствия при виде чужих проблем.
⠀
⛔️Проблема: Вам постоянно грубят.
‼️Решение: Разберитесь с внутренним пассивным и активным гневом. Прекращение огня зона отвественности вашей стороны
⠀
⛔️Проблема: У вас нет финансовой самостоятельности.
‼️Решение: Уважайте собственность и пространство других людей. Не отбирайте чужие ресурсы.
⠀
Какие проблемы про вас?😉
Где появились идеи для проработки?❤️
Какие мысли пришли? Чем было полезно?🔥





<STARTOFPOST> ПУСТОТА И СКРЫТЫЙ ПОТЕНЦИАЛ🔥✅❤️
⠀
Сегодня хочу дать вам один важный тибетский принцип, применимый в любой сфере жизни.
⠀
В чем смысл пустоты?⁉️
⠀
👉Любое событие само по себе пусто. Оно нейтральное пока мы не наделим его оценкой. Ничто не имеет присущего постоянного качества, пока мы не окрасим это своим восприятием. Это и есть скрытый потенциал вещей.
⠀
Давайте сразу на примерах, чтобы было проще:
🔺Вы опоздали на поезд или самолет? Для вас вроде плохо? Но для человека, который теперь занял и ваше соседское место- прекрасно. 
🔺Вырванный зуб - это хорошо или плохо? Вам больно, врачу прибыльно.
🔺Вы купили недвижимость, и она упала/выросла в цене? Кто выгодную сделку провернул, тому хорошо. Кто поторопился с покупкой/продажей и прогорел, тому плохо.
⠀
Пустота означает только то, что хорошие или плохие вещи, которые с нами происходят, не содержат внутри себя качества хороших или плохих. Иначе они были бы для всех плохие👌👍
⠀
По факту все относительно. Ничто не является плохой или хорошей вещью по своей природе, иначе оно бы воспринималось всеми одинаково. Даже самые жуткие вещи типо войны в сознании людей наполняются разными оттенками восприятия. Так что же нам мешает выбрать восприятие и раскрасить событие нужной краской?😻
⠀
1️⃣Сознание, словно видеокамера, все видит и воспринимает через лизну. А какую линзу вы наденете и какие чувства после этого испытаете - только ваша ответственность.
⠀
2️⃣Сознание - как чувствительный пластилин. При касании к любой ситуации оно получает отпечаток.
⠀
Как же наполнять пустоту позитивными бонусами реальности?
🔺Применяйте классный вопрос «Что в этом хорошего для меня?» Очень терапевтично и не оставляет выбора не найти позитива в любой каше.
🔺Вести дневник осознанности: техника КПТ: ситуация- интерпретация- эмоция- поведение-коррекция (научитесь управлять собой на моменте интерпретации)
⠀
Было полезно?
Что из событий жизни вам удавалось повернуть к себе выгодной стороной? Задумаетесь, на что сейчас можно взглянуть иначе? Делиться ещё тибетскими принципами?🥰🥰🥰
⠀
PH: @s_duishebaevna 📸





<STARTOFPOST> ВЫВОДЫ ДНЯ☺️💛💥
⠀
100 лет не писала вам инсайты, наблюдения и выводы дня… Есть чем поделиться за последние недели😻 #выводыдня_мари
⠀
Погнали⬇️
🔺Причина предшествует результату.
🔺Спонтанность - качество успешных людей.
🔺Правда стоит на двух ногах, а ложь на одной.
🔺Я все могу. Я могу даже больше.
🔺Сравните вес жёлудя в граммах с весом дуба, который из него вырос- это ведь буквально тонна древесины на грамм семени. Внушения  и убеждения ведут себя также.
🔺Чутко отслеживайте все проявления гордыни, жертвой которой вы можете стать.
🔺Сознание -это очень чувствительный пластилин. Всякий раз, когда оно соприкасается с чем-то, это оставляет на нем свой отпечаток.
🔺Если вам вдруг кажется, что законы не работают, то причина в том, что вы им на самом деле не следуете.
🔺Ключ к изобилию- внутренняя ресурсность. Показатель изобилия - щедрость.
🔺Исправляйте свою жизнь, свой бизнес и свой мир, исправляя самого себя.
🔺Стройте свои мечты, иначе вас наймут, чтобы вы построили чужие.
🔺Нельзя позволять вчера и завтра занимать слишком много места сегодня.
🔺Секрет успеха в том, чтобы начать действовать.
⠀
Что из этого ближе всего? Что совсем не откликается? Что нужно пояснить?❤️
⠀
PH: @s_duishebaevna 📸





<STARTOFPOST> БЫСТРЫЕ РЕШЕНИЯ🔥❤️‍🔥
⠀
Способность принимать быстрые решения- это суперсила успешных людей.
⠀
Мир движется с невероятной скоростью и каждая минута в сомнениях- сожжённый шанс. Для меня сомнения- это всегда «нет». Интуиция дает решение в первые секунды после стимула. Если я пропускаю эту реакцию, подключается мозг. Которого, конечно, не спрашивали🤯🤯🤯
⠀
Мои клиенты утверждают, что я учу их принимать решения быстро и без страха, сомнений, вины и стыда. Со стороны иногда эти выборы кажутся максимально странными и иррациональными, однако, они дают самые масштабные результаты🔥
⠀
Итак, сегодня действует правило «кто долго решается, тот проигрывает», ведь именно ритм диктует сегодняшнюю реальность⬇️
⠀
Как же научится принимать быстрые решения безошибочно?⁉️
⠀
🔺Отбросить панику и суету. Что бы вы не решали, в этом должно быть максимум 1-3 действия. Не более.
🔺Сделать «как-то» вчера всегда выигрышнее, чем сделать «идеально», но никогда. Регулярный микро результат всегда превысит идеальные горизонты будущего.
🔺Сигналы тела подсказывают истину. Если не слышите, уйдите на 20 минут в тихую комнату подышать. Ответ придёт. Не давайте стразу голове его перекрыть.
🔺Разрешить себе ошибку, прокрутив самый страшный ее итог и процент вероятности. Встать на модель мышления, что любой опыт-исцеляющий, и другого выбора я просто не могу сделать.
🔺Каждый день принимать как можно больше решений, доверяясь себе, а не официанту, партнеру, маме. Начинать с мелочей, увеличивая количество и скорость принятия решений.
⠀
В год человек принимает около 25 тысяч решений. Это выборы. Каждый из них кушает вашу энергию. Сохраняйте ресурс, сокращая время и силы на выборы🔥
⠀
Помните, зачастую не так важно принять правильное решение, как принять хоть какое-то решение, не сливая энергию выбора и жизни впустую☝️
⠀
Что вам сложнее всего даётся в выборах и решениях? Как успехи с быстрыми решениями? Вы больше за медленные решения от ума или спонтанные от тела?🙌





<STARTOFPOST> СКРЫВАЙ СВОЙ ПОТЕНЦИАЛ🔥🙈
⠀
Негодования пост.
Просто уфффффф 
⠀
На днях у меня состоялся разговор, который заставил меня в очередной раз увидеть как мутное стекло внушений и ограничивающих убеждений может портить людям жизнь🌋
⠀
Разговор был со взрослым человеком, практически родственной связи, давно не виделись. Говоря грубо, скрывать там было нечего и цифры, и письки - все в открытый ход диалога🤣
⠀
Кстати, посмотрите, я на фото в карусели открыто улыбаюсь(не забудьте лайк). Открытость, честность- мои главные ценности. И последнее что бы я себе желала- это впасть в неправду🥺😢
⠀
В общем, было много вопросов аля: а за сколько ты купила квартиру? А почему отменила свадьбу? А с кем сейчас дружишь? А в Европе в каких странах была? Я честно отвечала- без гордыни и хвастовства❤️
⠀
И в какой-то момент я почувствовала … стыд. Что я такая молодец: и языки-то знаю, и в странах других жила, и людям помогаю, и деньги зарабатываю. Стыд своей офигительности, который считала с реакции пристыжения собеседника и вот диагноз⬇️⬇️⬇️
⠀
«Скрывай все, что имеешь. Квартиру скажи снимаешь. А то так будут одни альфонсы вокруг. Не веди соцсети. Меньше рассказывай. Про страны молчи. Будешь в таком благосостоянии, навсегда останешься не замужем»😭😭😭
⠀
Пиздяу, приговор. Для меня все это равно «НЕ ЖИВИ». Я кивала головой, отвлеченно глядя в даль, ожидая когда диалог логически завершится и думала: ну неужели мне может прийти в голову в отношениях врать? Более того «ради отношений врать?» Это как пить за трезвость и трахаться за девственность ‼️‼️‼️
⠀
Это ж какое говно должны быть мои отношения, что их надо удерживать неправдой? Прятать свои доходы, квартиры, ждать ножа в спину? Зачем мне нужны такие «замуж»? В чем ценность такого социального контракта?🙈
⠀
В общем, это я все к чему: протирать надо мутное стекло своей реальности. Установочки старообрядческие стирать. Быть собой- это жить. Принижать свой потенциал, таланты, скрывать правду, не показываться больной/ненакрашенной/грустной в отношениях- это умирать.
⠀
Понимаете о чем я? Сталкивались с такими «истинами жизни»? Бомбило?💔





<STARTOFPOST> ЦЕННОСТЬ ОТКАЗОВ❗️❗️❗️
⠀
Большая часть из нас с детства ходит под руку с травмой отвержения, чувствует себя «не такими», закрывается, защищается и больше всего на свете боится отказов и одиночества.🙅🏻‍♀️
⠀
Но именно многочисленные НЕТ и лёгкое отношение к ним формируют самые сочные и ценные ДА.🔥
⠀
✨Я многократно говорила, что я не любитель сетевых компаний по их методологии, но я готова пожать руку всем, кто добился там результатов. Потому что то, как умеют продавать эти ребята, не умеет никто. Их защитное стекло и равнодушие на отказы- это золотовалютный резерв личности.🪞 
⠀
Именно благодаря отказам, многие продолжают двигаться вперёд и становятся непобедимыми. Вселенная на них смотрит и делает один возможный вывод: «Ну этим проще дать, чем объяснить почему нет”😋🥳🤣
⠀
В общем, важно учиться продавать. Для всех сынов жизни. А самый полезный навык- умение принимать отказы. Способность переступить через травму отвержения и продолжать идти к своему💪
⠀
Мыслите шире: мы продаём себя везде (я имею в виду сочно себя презентуем). Продать= сделать так, чтобы выбрали нас:
🚀в работе
🚀в отношениях
🚀среди друзей или приятелей
⠀
Продавать не равно обманывать. Это про получить ресурсы в обмен на предоставление своего труда, времени, общения. Иногда умение продавать помогает и на свиданиях, и на нетворкинге, где важно за себя не робеть и мочь открыто общаться🥰😔
⠀
Удалось иначе взглянуть на какие- то НЕТ в своей жизни?👌
Почувствовали сладостный вкус ДА? Как у вас с продажами и умением себя презентовать?❤️





<STARTOFPOST> ЧЕСТНОСТЬ ПОРОЖДАЕТ ЭНЕРГИЮ🚀🚀🚀
⠀
Людям свойственно не признаваться себе в правде, а, значит, и умалчивать ее в диалоге с окружающими.🤔
⠀
Знаете, по моим ощущениям, нечестность- самая энергозатратная стратегия. Быть нечестным с собой и миром. Держать груз на душе. Лукавить. Не знать, как сказать, признаться, отказаться. 🔋
⠀
🔺Случай из практики: я зашла в партнерство с прекрасной девушкой. По человеческим качествам - идиллия. Дело за профессионализмом. И тут то, что мы обсуждали и обещанное мне рассыпалось, как карточный домик. Не специально, просто по отсутствию нужной компетенции. Я очень переживала, понимая внутри, что доверие в экспертность я утратила. Не вижу, что человек потянет мой проект. Но человек-то хороший…
⠀
Как только, я честно выразила, что у меня нет доверия и компетенции слабоваты, у меня высвободился вагон энергии и сразу пришли возможности абсолютно другого масштаба.💓
⠀
Таких примеров много. У нас всегда есть выбор: жить компромиссно, затыкая внутреннюю правду, и жить честно, невзирая на то, что страшно.
⠀
Это про все:
❗️работа не нравится, но страшно потерять, потому что деньги
❗️отношения с человеком из страха, а не по любви
❗️мне так не подходит, но молчу, а то никак не будет
❗️денег мало, но хоть так, главное, рот не открывать
⠀
Мир погряз в нечестности, а это большое ежедневное предательство себя.
Я очень ценю свой круг, своих друзей. Честность тут зашкаливает. Иногда обжигает, как кипяток. Бывает больно, но всегда в рост. Это бесценно.💫
⠀
Такую экстремальную честность я вижу в своей подруге и Бадди @alena.khvorostyan ❤️❤️❤️ Раньше меня называли правдорубом, но это было как-то негативно, а сейчас во мне ценят честность, которая исцеляет и меня, и близких.
⠀
Честность производит важнейшую для меня валюту- ЭНЕРГИЮ🔥🚀
⠀
А как у вас? С кем вам не удаётся быть 100% честными? Кому вам страшно сказать правду? В какой сфере вы не совсем правдивы с собой?😘





<STARTOFPOST> СОЗАВИСИМЫЕ ОТНОШЕНИЯ🚀🚀🚀
⠀
Недавно поднимала эту тему в сторис, давайте зафиналю здесь👍
⠀
❗️Что делать, когда отношения- это пластырь?
❗️Что делать со страхом остаться без партнера?
❗️Как создаются здоровые отношения?
⠀
Форумула здоровых отношений проста:
1️⃣+1️⃣= 1️⃣1️⃣
⠀
Две полноценные личности вместе - это взрыв, пожар, гармония и пушечка. Это масштаб и рай на земле. Но… такое редко встретишь.
⠀
На ченнелинге проводник мне сказал: «Твоя душа пришла за опытом качественных отношений, поэтому ты спокойно выходишь из помолвок, союзов, где тебе недостаточно глубины».
⠀
Окей. Но о чем на самом деле речь? Как создать качество?📌
⠀
Пойдём от боли. СОЗАВИСИМЫЕ отношения- это отношения, в которых вы испытываете зависимость от партнера. Любую: материальную, эмоциональную, сексуальную, социальную…
⠀
Логика в том, что партнёр затыкает ваши пустоты, дефициты. Наполняет там, где пусто. Но вот незадача: мы притягиваемся по принципу подобия. И если вам латают дыры, то, поверьте, вы будете удостоены той же роли, но в других зонах.
⠀
Боитесь остаться без денег и держитесь за кормильца? Скорее всего будете обслуживать душевные раны мужа: например, ревность, грубость и тд.
⠀
Формула соединения пары на дефицитах выглядит так:
0,5+ 0,5 = …. Не единица, 0,25 (литра не вышло😂)
Токсичность от неполноценности делает человека ещё менее счастливым, чем он был отдельно💔
⠀
Что делать? Как создать здоровые?❤️❤️‍🔥
✅прописать все свои дефициты (деньги, эмоции, время, путешествия и тд)
✅самостоятельно наполнить эти зоны и стать целым и счастливым
✅притянуть такого же целостного партнера по подобию
⠀
Результат: вы счастливы сами по себе, а близкий человек только усиливает ваше текущее состояние💪
⠀
Что думаете? Оцените свои отношения по 10-балльной шкале? Почувствовали какие у вас дефициты? Есть тут кто-то со здоровыми отношениями?❤️💋🥰





<STARTOFPOST> ШЁЛ ТРЕТИЙ ДЕНЬ ПОСЛЕ ПОТЕРИ ЗУБА МУДРОСТИ😮‍💨🙈😁
⠀
…. А инсайты множились😂
⠀
Вчера поняла удивительную вещь: когда у тебя тааак болит-дергает-изнывает в теле, других проблем просто не существует🕳
⠀
Полная эмоциональная непоколебимость. Не волнует вообще ничего: ни работа, ни отношения, ни люди, ни время, ни сплетни и перестановки в системах, в которых я нахожусь… ничего. Только боль в теле и то, как ты с собой справляешься.
⠀
Удивительный опыт. Люди, у которых поражается тело, не тревожатся о вопросах ментального или эмоционального поля. А теперь давайте раскрутим с другой стороны⬇️
⠀
🌡Когда нам больно, мы забиваем на все: бизнес, отношения, деньги, непонимания, страхи и риски. Впереди боль/болезнь тела.
⠀
НО‼️‼️‼️
Когда у нас все хорошо, какие задачи мы первыми начинаем решать?
💎Бизнес, работа, самореализация (деньги!)
💎Отношения (любовь, родители, дети, друзья)
⠀
И только потом … забота о теле. А ведь с этого, наоборот, стоило бы начинать✔️
⠀
Может сейчас пост пишет уже Мария Константиновна (дама бальзаковского возраста), а не Маруся, но я начала ходить в спортзал, я питаюсь правильно и с поваром, я нормально сплю, я хожу на массажи. Я слышу каждую клетку своего тела и улавливаю все ощущения💓
⠀
Мне должно было исполниться 3️⃣0️⃣, чтобы начать заботиться о теле. Теперь задача всегда-всегда ставить его на первое место. И спасибо очередному уроку от зуба-мудрости 😁
#запискистаройперечницы
⠀
Поделитесь, какие у вас есть методы заботы о своём теле? На каком месте оно для вас?🥰





<STARTOFPOST> НЕ ЖИВИ ЧУЖИМ ОПЫТОМ💪💪💪
⠀
Этот ценный урок принёс мне мой зуб мудрости. Парадокс📌 Даже уходя, привнёс немного мудротыыыы😁
⠀
Я с детства боюсь зубных. Первый поход случился к врачу мужчине. Уже тогда было ясно, что все надо контролировать. Я твёрдо это чувствовала, когда он засунул в мой рот шприц с иглой, размером с мою руку. Мне было 4-5 лет, кажется. Я дернулась. Он попал в сосудик. Полилась кровь. В моём мировосприятии «хлынула кровища». Итог: дальше зубы мне лечили под общим наркозом. Много лет😞😔
⠀
Приветики, детская травма. Уже тогда можно было словить инсайт: «контроль доставляет тебе боль».😐
⠀
Но я словила другой: «не будешь контролировать-не выживешь». И этот образ мужика с иглой😧
⠀
Такого страха как перед зубами я не испытываю ни перед чем. Это прямое попадание в страх смерти. И когда у меня разболелся зуб, я упала в детское состояние😮‍💨
⠀
Я стала все контролировать. Спросила у всех: как им удаляли зуб, что было после. А даже, где не спрашивала: получила кучу комментариев о том, что это ад, держись и все такое. Кто-то даже написал, что это хуже родов🙈
⠀
Я собрала хуллиард ужасающих историй. В кресле стоматолога я ВПЕРВЫЕ В СВОЕЙ ЖИЗНИ забыла молитву. Мне отшибло сознание и я никак не могла вспомнить 2 строки из Отче наш. Почему боюсь? Потому что от страха меня не берет анестезия и я начинаю боятся, что буду чувствовать что-то🙈 Ебатория просто🤪
⠀
Так вот инсайт: моя история и опыт абсолютно индивидуальные. Не похожие ни на чьи. Не надо обуславливаться чужим опытом. Узнать можно, но не стоит чужое платье на себя примерять. Ибо тебе его вселенная пошила по индивидуальным меркам. Вот такая метафора😉
⠀
Согласны?🔥
И все же давайте обсудим: вы разузнаёте все перед экзекуциями? Боитесь вообще каких-то мед. процедур? Какие у вас лайфхаки по быстрому восстановлению? ❤️





<STARTOFPOST> Я НЕДОСТАТОЧНО ХОРОШ(А)… 🚨🚨🚨
⠀
Сейчас будет тема- ПУШКА!
ГОТОВЬТЕСЬ👍
⠀
Сейчас мы живем в эру успеха. Успех воспринимается большинством как «успевание» в сфере денег, признания, связей, подписчиков, количества детей или статусных браков.
⠀
Эра успеха- конкуренции- травмы «я не достаточный».
⠀
🔺Я не достаточный для бизнеса и управления командами = вечная жизнь в найме
🔺Я недостаточная для осознанных отношений = токсичность и абъюз в паре
🔺Я из недостаточно богатой семьи= малые доходы всю жизнь
🔺Я недостаточная для ЛЮБВИ= низкая самооценка и все контакты из жертвы и терпения
🔺Я недостаточная для ЖИЗНИ = тут место всем смертельным заболеваниям
⠀
ЭТО КОЛЛЕКТИВНАЯ ПРОБЛЕМА✔️✔️✔️
Парадокс в том, что каждый думает, что он испытывает эту боль. Что только он недостаточно хорош. Но это всеобщая травма💔 А те, кто утверждает, что ее нет, зачастую прячется за маской высокомерия, что тоже свидетельствует о низкой самооценке.
⠀
Давайте сегодня организуем здесь открытость, аля как в форуме. Зону полного неосуждения, принятия, отсутствия обесценивания.
⠀
❓Кто и в чем из вас ощущает себя недостаточным? Для бизнеса, исцеления, отношений❇️❇️❇️
⠀
Давайте начну с себя:
⛔️Сейчас я чувствую себя недостаточной для организации правильной структуры бизнеса. Также недостаточно ресурсной, чтобы этому обучиться. Недостаточной в части числа читателей того, что я пишу в постах/снимаю в сторис каждый день🙈





<STARTOFPOST> ВЫВОДЫ ДНЯ☺️💛💥
⠀
Давно я не писала вам инсайты, наблюдения и выводы дня… Есть чем поделиться за последний месяц😻
#выводыдня_мари
⠀
Интересно, что вам откликтнется⬇️⬇️⬇️
⠀
🔺Каждый человек ценен и нужен этому миру сам по себе.
🔺Когда человек летит как ракета, ему зачастую кажется, что он не двигается.
🔺Главное не прожить всю жизнь через эго, научиться жить душой.
🔺Когда человек пытается понравится, это, наоборот, отталкивает.
🔺Экстра честность высвобождает целую цистерну энергии.
🔺Любовь- это любование
🔺Вся жизнь- игра и ,относясь к любой ситуации так, ты выигрываешь.
🔺Бизнес- это источник дохода, а не закрытие своих психологических проблем.
🔺Если в лечении людей основная потребность- это получить благодарность, то это использование людей.
🔺Масштаб личности прямо пропорционален количеству прожитых пздцов.
🔺Вопрос: кем я хочу быть хорошим или богатым?
🔺Если бы я хотела нравится всем, то я бы сейчас работала на заводе и от квартиры у меня была бы только фотка интерьера на доске визуализации.
🔺Мы в жизни берём то, что готовы взять.
🔺Если хочешь получить любовь, начни ее отдавать.
🔺Никто не ответственнен за чужую жизнь.
🔺Зависимость всегда найдёт выход: не марихуана, так игры, не игры, так алко.
🔺Эгоизм лечится состраданием.
🔺В первую очередь у человека должен состоятся главный роман- роман с самим собой.
⠀
Что из этого ближе всего? Что совсем не откликается? Что нужно пояснить?
⠀
👉И как вам моя любимая фотография с патриарших прудов? (Купила набор для пикника, но пока пригодится только на съемке)🙈🙈🙈





<STARTOFPOST> РОЗЫГРЫШ РАЗБОРА ЛИЧНОСТИ 💛💛💛

Что-то я давно не делала случайных подарков, а значит время разыграть бесплатный разбор по Дизайну Человека❤️🌺😊
⠀
Что он вам даст:
🔺понимание своей ценности: ваши таланты, потенциалы, ресурсы
🔺ясность во взаимоотношениях с окружающими: кто и чем влияет на вас, а на кого и чем вы
🔺осознание кто вы, зачем вы здесь
🔺принятие себя таким, какой вы есть: любовь к себе и повышение самооценки
🔺умение принимать решения без сомнений и страха
🔺знание своего питания и места силы
⠀
Что для этого нужно:⬇️⬇️⬇️
✔️ быть моим подписчиком @maria.golosova
✔️ отметить в комментариях к этому посту ники 2 своих друзей
⠀
ВНИМАНИЕ:
🔹Аудио расшифровки выиграют 3 человека- 3 ника из комментария
🔹Человек, написавший комментарий получит подробную 3х часовую инструкцию к себе- «Премиум», а двое друзей - 1,5 часовые описания своей личности- «Лайт»
🔹Можно писать бесконечное количество комментариев, отмечать разных друзей (но не более двух в одном комментарии)
🔹Вы легко можете передарить свою расшифровку, поэтому участвуйте, не задумываясь
🔹Для разбора вашей личности и талантов от вас потребуется время, дата и место рождения. Если вы не знаете время, его можно будет дополнительно высчитать с помощью астролога и событий вашей жизни
⠀
Это очень полезная, переворачивающая сознание и жизнь информация и работающий инструмент по проработке и взращиванию своей личности. Я буду рада принести пользу победившим и быть вкладом в перемены в вашей жизни😘😘😘
⠀
Итоги конкурса я подведу "методом тыка" в среду 18.08 после 18:00 ❤️❤️❤️ Дерзайте 😇 Самое время шагнуть в новую жизнь))





<STARTOFPOST> РЕШЕНИЯ ИЗ СИЛЫ ИЛИ СЛАБОСТИ✅✅✅
⠀
Никогда не принимайте сильные решения из состояния слабости - вспомнилась фразочка.
⠀
Хочу поделиться с вами наблюдением✔️
Но сначала лайкните фоточку, посмотрите видео и напишите мне что вам ближе 1,3 фото или 2 видео🙏🏻🥰
⠀
Клиентский случай натолкнул на одну внутреннюю аксиому:
⠀
🔥Решение, принятое из силы, дает мощнейший результат. Превосходит все ожидания.
⠀
🔥Решение, принятое из слабости, никогда не приносит удовлетворяющего результата.
⠀
Примеры решений из слабости- все, что принято из страха. Боюсь, что: 1) не хватит денег 2)мы расстанемся 3)меня уволят 4)бизнес рухнет…
⠀
⬆️⬆️⬆️ Это наиболее гнилая почва для любых решений будь то партнерства, держаться за работу, угождать и прощать  все проступки пассии.
⠀
Решения от силы- это благородные, честные, иногда сложные выборы. В моменте это может выглядеть, как пила, уничтожающая сук под вашей попой. В долгосроке - это про взлёт.
⠀
Библия гласит : есть всего 2 источника.
👉Любовь и страх.
⠀
Соотвественно, чтобы расти, жить в изобилии, в качестве рецепт прост. Качать смелость и принимать решения от силы и от любви. К себе и окружающим❤️
⠀
А я вас люблю и давайте обсудим решения.
Можете привести примеры решений из слабости и от силы? В отношениях или работе- не важно🙏🏻☺️





<STARTOFPOST> ПЛЫТЬ ПО ТЕЧЕНИЮ vs СОПРОТИВЛЕНИЕ ЖИЗНИ✅‼️
⠀
Плыть по течению это хорошо или плохо?⬇️
⠀
Недавно говорили с ченнелером. Потом с мамой. Оба говорят про плыть по течению, отбросив контроль👍
⠀
Мама рассказала интересные истории: как дождь или перепутанный автобус или объявление «автобус больше не идёт, конечная», может определить карьеру и любовь по жизни. Все это происходит, когда наше всезнающее эго сдаётся вселенной и дает возможность жизни просто случиться💥
⠀
Все это про сброс контроля🔓
⠀
Однако, вокруг масса борцов, которые напролом идут к своим целям, желания, добиваясь своего правдами и неправдами. И это работает. С одной оговоркой: мы не знаешь, что бы имел человек без пригибаниях реальности. Возможно он себя сильно ограничил, лишившись предначертанного💔
⠀
Сегодня не будет долгих заумных мнений, хотя я та ещё зануда и оно у меня, конечно, есть. Сегодня хочется спросить у вас:
⠀
1️⃣Доверять миру или контролировать?
2️⃣Расслабленно плыть по течению или жестко формировать скелет событий?
3️⃣Где эта чуткая грань?
4️⃣Где для вас позиция наблюдателя вступает в фазу сброса отвественности?
5️⃣Ну и вообще любое мнение на этот счёт интересно. Если есть опыт «бросания контроля», напишите. Это важный пазл для других❤️





<STARTOFPOST> ГУБИТЕЛЬНО-ЖИВИТЕЛЬНЫЕ СТРАТЕГИИ⬇️⬇️⬇️
⠀
Люди привыкли следовать привычным стратегиям.
⠀
Такой осознанный человек, а пользуется детской стратегией. Стратегией, работа которой подтверждена годами и которая принесла невероятные результаты. Но сейчас начала разрушать все, что было создано💛
⠀
…Недавно я общалась с человеком. Он добился миллионов, а к миллиардам никак🙅🏻‍♂️ Стало очевидно, что пришёл к текущей точке стратегией «быть удобным и компромиссным, чтобы другим было комфортно». Теперь затык. Стало некомфортно, сложно, сделки срываются. Время менять коней. Пора оседлать коня: «Я выбираю свое удобство и комфорт и лишь из этого изобилия даю полезность тем, кто готов ее принять». Это дорога в миллиард👌🔥 Но как сменить коня? Если человек осознан, новая стратегия быстро распакуется. Мир поддержит «случайностями». Если нет, то гипноз😊
⠀
Вчера я общалась с ментором. Парадокс. Мы также нашли отжившую себя стратегию.
Звучит так: «я должна быть ценной, полезной и выгодной, чтобы выжить».
Реализуется с младенчества, но мозг пока распаковал только с развода родителей.
⠀
Папа и мама развелись в 6,5 лет. Что делает моя психика?🙈
«Папа больше не рядом. Он меня оставил. Наверное, я какая-то бракованная. А вдруг теперь и мама уйдёт? Тогда я не выживу, я умру.» Отсюда куча истерик, когда мама уходила или уезжала или когда видела, что она курит (думала умрет🥲
⠀
Тут запечатался страх остаться одной, а значит умереть. Отсюда решение быть полезной и выгодной: ухаживать за бабушкой, получать 100 дипломов в единицу времени. Затем спасать своих мужчин, подруг. Затем блог «Спасём же мир, что б наверняка уже»😆
⠀
Сейчас, конечно, уже не страшно. У меня много вас. Я принесла так много пользы, что людей рядом на пару жизней вперёд хватит😂 Пришло время прощаться с этой стратегией(это сложно, ведь она дала кучу плодов). Прекращать спасать, быть выгодной. Принимать выбор других взрослых людей. Удивительно раскрывать в себе такие слепые зоны относительно стратегий на 9 году в психологии. Но оттого ещё интереснее😻
⠀
Я ценная просто потому что я являюсь собой, я настоящая-как вам?😇
⠀
Какие стратегии вы находили в себе? Быть удобным? Быть сильным? Быть лучшим? К чему они привели?🙏🏻





<STARTOFPOST> УГОЛОК МУДРОСТИ 🔥❤️💛🥰
⠀
Недавно услышала лекцию одного интересного человека. Хочу поделиться с вами мыслями, которые мне откликаются:
⠀
‼️ Не достижения создают счастье, а счастье создаёт достижения.
⠀
Часто люди живут в иллюзии, что заработав, отпахав первые лет 20, далее будут жить «отдыхаючи и припеваючи». Это самая жесткая ошибка - откладывать жизнь, которой хочется жить сейчас, на потом🙏🏻
А потом не наступает никогда. Намного проще двигаться из состояния, реализуя желания легко и из радости, чем достигать через боль в надежде, что за горизонтом такой жизни ждёт счастье.
⠀
‼️ У богатых людей самый ценный ресурс- время. 
⠀
Начните его ценить заранее. Вводите тайм-менеджмент. Правила присутствия в семье, дни отдыха, дни авиарежима и тд. Эти привычки сильно пригодятся вам в будущем❤️
⠀
‼️ Единственный вариант расширить канал получения- начать отдавать🔥
Ну тут все очевидно: богатеешь, бескорыстно и в удовольствии даруя.
⠀
‼️Мы всегда можем изменить ситуацию или реальность.
Ситуация: 2 человека. Один строит храм, другой носит для этого камни. Ситуация одна- оба строят храм, но реальность у них разная. Поменять и то, и то в наших руках🙏🏻
⠀
‼️Важно чаще задавать себе вопрос: что я сейчас чувствую? И если вдруг плохо/больно и тд, меняйте реальность или ситуацию.
⠀
Что больше всего откликается? Что, наоборот, совсем не про вас?🥰
Что у вас получается наилучшим образом?❤️





<STARTOFPOST> ПРАКТИКИ И ОПЫТЫ, КОТОРЫЕ Я ПРОХОДИЛА В САМОРАЗВИТИИ⬇️⬇️⬇️
⠀
Ну что, поехали ⬇️⬇️⬇️
⠀
🔺Рейки
🔺Ченнелинг
🔺Тета- хилинг
🔺Эриксоновский гипноз
🔺Нумерология
🔺Ведическая астрология
🔺Матрица души
🔺Дизайн человека
🔺Хологенетический путь
🔺Западная астрология
🔺Психотерапия
🔺Работа с установками
🔺Групповые расстановки по Хеллингеру
🔺Игра «Трансформация»
🔺Метафорические карты
🔺Игра «Лила»
🔺Игра «Путь к мечте»
🔺Классические сессии коучинга
🔺Тренерство, менторство
🔺Соционика
🔺Энергетический массаж
🔺Йони массаж
🔺Висцеральный массаж
🔺Тантра
🔺Индивидуальные расстановки по Хеллингеру
🔺Аффирмации
🔺Бацзы
🔺Аюрведа
🔺НЛП практики
🔺Хиромантия
🔺Акупунктура
🔺Аксесс барс
🔺Тибетские чаши
🔺Медитации 
🔺Дыхательные практики
🔺Тарологи
🔺Ясновидящие и целители
🔺Установка защиты для работы с людьми
🔺Паломничества в места силы
🔺Арт медитации
🔺Рисование мандал
🔺Серийные «кэш флоу»
🔺Семейная терапия
🔺Групповые телесные практики
⠀
Уверена, что ещё много всего забыла🙈
Задавайте вопросы по тому, что проходила: могу выразить сформированное отношение ко всему👌😁
Расскажите, что пробовали вы и что впечатлило, а что нет?❤️





<STARTOFPOST> 5 ГЛАВНЫХ ПРЕПЯТСТВИЙ, МЕШАЮЩИХ ВАМ НАЙТИ СВОЕ ПРЕДНАЗНАЧЕНИЕ⛔️⛔️⛔️
⠀
(Но сначала лайкните классное видео🥰)…Люди словно собаки, бегают за своим собственным хвостом в поисках истинного смысла, дела жизни и предназначения.
⠀
Что же мешает его обрести?⬇️⬇️⬇️
⠀
1️⃣ Вас имеет ваш мозг.
Он хочет гарантий, ясности и определённости, дабы не завалиться в страхи. Именно поэтому он выбирает консервативно оставаться там, где сейчас, вместо того, чтобы идти и пробовать. Накидывает кучу «а вдруг» и тормозит…
⠀
2️⃣Стереотипы общества.
У вас вроде и есть понимание, что именно вам нравится делать, но «надо работать в офисе», «в жизни важна стабильность», «на хобби не заработаешь» и ещё куча ограничивающих установок.
⠀
3️⃣Незнание талантов и потенциалов.
Вы закрыты к теме саморазвития, скептично настроены к новому. Предназначение сложено из талантов и сильных сторон, а вы выбираете в этом не копаться. Страшно ничего не найти, не понять, не почувствовать. Поэтому лучше как все - работать в банке, чем прыгать в риски и самокопание.
⠀
4️⃣Нет энергии и ресурса.
Настолько засосала нелюбимая работа, нежеланная реальность, что совсем нет энергии и желания прислушиваться к себе и что-то менять. Вы - пустой сосуд. Нет сил сдвинуть бетонную плиту. Нет сил даже услышать собственное «не хочу».
⠀
5️⃣Пока не получен необходимый опыт.
Все происходит своевременно. Мир хочет, чтобы вы ещё приложили усилий, вживили в себя некие качества, реакции и тогда раскроется предназначение. Главное не сдаваться на полпути. Просто проживать данный опыт и дать времени пройти, а событиям распаковаться❤️
⠀
Это то, что из очевидного пришло в голову. То, что для многих является знаком стоп на пути к осознанию и принятию своего назначения в этой жизни🙏🏻
⠀
Что вам откликается?
В каком вы моменте, если ещё не нашли своего места в жизни? Может есть какие-то вопросы?⬇️⬇️⬇️





<STARTOFPOST> КАК ПРОСТИТЬ РОДИТЕЛЕЙ И НАЧАТЬ ЖИТЬ?❤️‼️
⠀
В нашей жизни действует сильнейшая связь с родителями, и она безумно влияет на сегодняшнюю реальность. Даже если родителей нет в живых, отношения с ними всю жизнь находятся внутри нас👌
⠀
И если в зоне этих отношений заселился такой червь, как обида, то пиши пропало. Этот яд будет размываться по всем сферам жизни. Мама будет сильно влиять на зону отношений, открытости, доверия. Папа, в свою очередь, будет пробивать и отношения, и зону взаимодействия с финансами, реализацией🤨
⠀
Поэтому выход один: прощать, если можно так сказать. Думаю, и прощать-то не то слово. Скорее отпускать обиды внутри себя.
⠀
Что может помочь это сделать?
1️⃣Ввести постулат «Родители делали лучшее из возможного для меня»
2️⃣Не сравнивать свой путь и родителей с другими: ваше начало не должно сличаться с чьей-то серединой или концом
3️⃣Поупражняться в анкете радикального прощения для мамы и папы
4️⃣Искренний разговор с родителями с осознанием того, что у них тоже есть чувства и вероятно на вашу обиду у них огромная вина
5️⃣Практиковать благодарность и видеть в перспективе к чему в итоге привели эти уроки родителей. Их душа выстилала благой путь: и даже если это про деструктив, это могло бы научить вас любить и выбирать себя
⠀
Часто обертка урока от родителя уродлива. Однако, конфета, если вы выберете ее принять и съесть, оказывается целительной💛 Надеюсь, вы понимаете о чем я говорю.
⠀
Обиды на родителей- гарантированный деструктив для повседневной жизни. Вы падаете в самоутверждение, в доказывание чего-то и совсем не живете себя. Согласитесь, что мы моемся каждый день? Давайте уже и это смоем с души. Это не так много усилий, как кажется. Просто это процесс, который важно запустить для вашего же блага. Мне больше всего помогла вычиститься работа с установками ☝️
⠀
Обнимаю вас своими крыльями, как говорит мне моя клиентка💛❤️💛
⠀
Давайте, обсудим обиды! У вас они есть? Если нет, то как избавлялись? Кто болит больше: мама или папа? Стали ли вы уже сами родителями? Замечаете обидки от детей?🥰





<STARTOFPOST> ДВОЙНЫЕ СТАНДАРТЫ🔥
⠀
Как удивительно мыслит мозг человека и все переворачивает под себя. То, что одному нельзя, себе можно позволить. Потому что «это вообще-то другое». А по факту те же яйца, только в профиль❤️
⠀
Что это такое?⬇️
Это различное применение принципов, мнений, оценок к однотипным действиям различных людей. Для кого-то это норма, а кому-то уготована казнь.
⠀
Есть супер распространённые проросшие в социуме двойные стандарты:
‼️Женщины и мужчины и разделение их ролей: мне можно, я же девочка, а ты мальчик- тебе нельзя. Как-то выходит мужчины не люди. Или наоборот, полигамия у М и моногамия у Ж- типичный двойной стандарт
‼️Кто-то едет за рулем с телефоном и подвергается вашему порицанию, но парадокс в том, что на прошлом свефотофоре вы только дописали сообщение
‼️При Приеме на работу не любят брать молодых женщин без детей- в декрет уйдёт, да и с детьми не любят- болеть будут
‼️Родителям говоришь, что хочешь завести собаку: «Ой это такая отвественность, деньги, ветеринары». Собрался рожать ребёнка- все тревоги о свободе и благосостоянии улетучились.
⠀
Ну парадоксы же☝️
⠀
Связаны они с тем, что нам свойственно защищать и оправдывать себя и близкие себе группы, и винить, порицать других. Это формирует лицемерие и хаос. Поэтому нужно вовремя «отрезвиться» и вернуться в реальность.
⠀
Как уйти от двойных стандартов?⬇️
✅Поставьте себя на место другого человека, примерьте на себя его платье прежде, чем говорить.
Будьте честны с собой и выходите в осознанную реальность, основанную на честности, а не на манипуляциях💛
⠀
Знакомо вам это понятие? Понимаете о чем я говорю? Где вам приходилось сталкиваться с двойными стандартами?😉🥰





<STARTOFPOST> ИСТИНА РЯДОМ ИЛИ ОПЫТ ОДНОГО ОБУЧЕНИЯ🥰
⠀
Мы с десяткой встречаемся раз в месяц. И так уже три года.
Однажды я предположила, что было бы классно создать традицию и приглашать спикеров, которые будут наш закрытый круг обучать. Мы подретушировали идею, выбрали блестящего ответственного и круто реализовали эту затею❤️
⠀
Теперь каждую встречу у нас есть «глоток свежего воздуха» в виде гуру какого-то направления. В этот раз это был Дмитрий Лапшинов. Невероятной глубины человек. Ощущение абсолютного солнца, света и истины🙏🏻
⠀
Я хочу поделиться с вами некоторыми мыслями и идеями, которые меня зацепили:
⠀
📌физическую силу можно развивать, но со временем она начнёт угасать. Внутреннюю силу можно развивать бесконечно.
⠀
📌не слушать, а вслушиваться. Не смотреть, а всматриваться. Не чувствовать, а вчувствоваться. Сила погружения и фокуса меняет все
⠀
📌прежде чем ставить цели, нужно добиться ясности. Если ставить цели до ясности, то все цели будут от Эго и не принесут счастья.
⠀
📌работая с информацией основной принцип «золотой середины»: не отвергать, не принимать, а допускать и опробовать на личном опыте
⠀
📌есть два вида мировосприятия: пчёлы и мухи- одна всего ищет мёд, другая «вы поняли»
⠀
📌если цель поставлена душой и душа сливается с этой целью, то весь мир синхронизируется под реализацию
⠀
📌концепция: слово (это вершина айсберга)- смысл- суть. Смыслов много, а суть одна- любовь
⠀
📌день без практики прожит зря, но практика без наслаждения - слепа.
⠀
📌усилие+ наслаждение= союз духа и души.
⠀
Дальше было много полезных практик. Основное, что встроилось- это то, что главное жизнь прожить не через эго, а научиться жить душой‼️
⠀
Что вам откликается?
Кстати, какое вы обучение последнее проходили?🥰🔥





<STARTOFPOST> ИНВЕНТАРИЗАЦИЯ ЛИНИИ ЖИЗНИ🔥‼️
⠀
После опроса в сторис вы попросили рассказать про 24-25 лет и про 40 неудачных собеседований😰
⠀
… Я одним днём потеряла работу и отношения. Ох и тяжело мне было решиться написать заявление и уйти. Да и все сложилось не так как я планировала. Я словила стресс.
⠀
На следующее утро я проснулась и испытала страх: мне некуда идти, и я как будто никто. Не существую. Тогда вся моя идентификация опиралась на Маша-сотрудник и Маша- девушка Дениса🙈
⠀
Я выбрала отключить чувства и пойти по собеседованиям в режиме 3 раза в день. Начала сходить с ума. Меня изводил страх, что у меня не будет денег. При этом я жила в квартире с мамой: без пропитания я бы явно не осталась. Однако, тревога нарастала. Начались панические атаки, синдром раздражённого кишечника, дергающийся глаз и все прелести тревожного расстройства🤮
⠀
Я обезумела от непонимания: как я с 3 дипломами, переводчик, спец по ВЭД могу быть никому не нужна?🤷🏼‍♀️
⠀
Сегодня я знаю, что может просто не получаться. Это Нормально! Вспоминайте ту фразу: «встретив свое, всегда понимаешь почему не получалось до этого». Однако, не останавливаться работать над собой☝️
⠀
Так вышло и со мной: на 40 собеседовании я попала к «мальчишке» в костюме Адидас, которых занимался ювелиркой. Он спустил меня с запроса по зп 80 до 40, но выбора не было и я пошла к нему.
⠀
Это было мое исцеление и лучшее решение. Через 2 месяца я зарабатывала 200, стала управляющим директором. Стало понятно почему не получалось у всех этих холеных гендиров и собственников до этого. Ведь я ходила на бизнес ассистента главы компании (каких дебилов только не встретила, прости господи). Тогда я не осознавала, что я их тоже выбираю. Везде было ощущение оценки, недостаточности😿
⠀
До сих пор помню собственника рублевских колбас: «встань, покрутись, ты не такая глупая как те, что были до тебя, но туфельки надо переодеть. Ищи ошибку в резюме. У тебя 30 сек или охрана тебя выведет…»
Мудак. Очень рада была бы пояснить свою позицию в лицо, но больше не хожу по собеседованиям да и колбасы, как понимаете не ем😁
⠀
Вот такой период был. Благодаря которому я сейчас здесь😻
Поделитесь какие у вас были переломные моменты в жизни?⬇️





<STARTOFPOST> ИСТОРИЯ СПАСЕНИЯ ИЗ ВЫХОДНЫХ‼️🙏🏻
⠀
Сейчас будет простая, но глубокая истина, которая в воскресение залезла мне под кожу🙏🏻❤️
⠀
…На Байкале мне очень ясно приснился дедушка. У нас был разговор. И по прилету я решила, что надо объехать могилы тех, кто мне снится: дедушка по папе и бабушка по маме.
⠀
Я сходила в магазин, купила конфеты, взяла каршеринг и отправилась в город Пушкино на могилу к папиным родителям. Впервые я была здесь одна. Я купила гвоздики, разложила конфеты, многое рассказала: и смеялась, и плакала. Вспоминала летние дни с «ба» и «де» на даче)) Просила помощи и поддержки рода для нашей семьи, благодарила за все. Уехала со спокойным сердцем💚✅
⠀
На следующий день поехала в Москве на троекуровское кладбище к маминым родителям. Это совсем другое кладбище, эстетическое удовольствие от прогулки, аллеи, памятники размером с одноэтажный дом. Взяла конфеты в сумку, гвоздики. Пришла на могилу. Тут не было слез. Спокойно, хорошо, с улыбкой. Тоже поболтала и попросила заботиться о нас. Вернулась к машине и обнаружила, что забыла из сумки достать конфеты🙄😤
⠀
Решила, что не повезу кладбищенские конфеты домой и вернусь. А идти минут 10. Я спешила на следующую встречу, но выбрала вернуться. Разложила конфеты и сказала: «не спроста вы меня задержали». Засекла- 14 минут «потеряла» на возвращении🥴
⠀
Выехала в сторону Ленинградского. Дорога шла через кутузовский. Я на нем прожила 25 лет жизни. Ехала и поняла, что не люблю этот проспект. Отсутсвие отбойников, потому что ездят «шишки», куча перекрытий, аварий. Дорога была пустая, но вдруг мы мёртво встали у «времён года». Думала, что перекрыли, но нет- сильная авария. Оставили 1 полосу для проезда🚘
⠀
Затем сверив время, оказалось, что ровно 14 минут отделяло от этой аварии. Мерседес вылетел на встречку в левый ряд. Я езжу в левом. Я проезжала и видела как реанимируют людей, их даже не доставали из машин, счёт был на секунды😔
⠀
И я подумала: ба, де, как хорошо, что вы любили сладкое и вернули меня с этими конфетами!! Как же мой род меня оберегает!🥰
⠀
Как важно принимать все эти «не по плану», ведь у всего есть причина, и иногда эта причина- забота мира о нас👍
⠀
Что думаете? Замечали такие ситуации?🚨





<STARTOFPOST> ХОЧУ ОДНО, А ДЕЛАЮ ДРУГОЕ🧨
⠀
Часто замечаю как людей тянет в противоположную сторону от истинного желания. Хотят самореализации, но все сильнее закапываются в домашний борщ и новые секции детей. Или хотят отношений, но берут ещё одну работу или клиента, так чтобы на сон едва времени хватало🙈
⠀
Первая ступенечка шизофрении: хочу финик, но ем клубнику😁
⠀
Почему так?⬇️
⠀
Название и место этому ‼️внутренний конфликт‼️
⠀
Борщ в мышлении не удаётся поженить с самореализацией, а отношения с работой и тд… Скорее всего стоит убеждение, которое блокирует баланс между двумя направлениями. Возможно в голове человека «это неправильно/небезопасно»⛔️
⠀
Второе очевидное объяснение: страх. Человек боится идти туда, где может не справиться. Пугает новое. Борщ он уже одной левой с закрытыми глазами смастерит, а вот свое дело открыть или на работу устроиться- это как покорить Эверест без подготовки. Тут надо поучиться… лет эдак 5-7 или до бесконечности.
⠀
Срабатывает постоянное откладывание и бегство от истинной цели, от внутренней правды. И градус неудовлетворенности собой и жизнью нарастает день ото дня😓
⠀
Что делать?💚
1️⃣Найти истинную причину неделания в вашей голове
2️⃣Расщелкнуть ее (по возможности с тренером, наставником)
3️⃣Заручиться поддержкой и помощью тех, кто уже реализовал вашу мечту/цель/хотелку
4️⃣Сделать первый шаг, чтобы мир понял, что вам можно помогать
⠀
Замечали за собой бегство от истинных желаний? Откладывание вашего истинного счастья на потом? Сдерживание своих потенциалов? С чем это было связано?😘





<STARTOFPOST> МИЛЛИОНЫ ИЗ БОЛИ И КОМПЛЕКСОВ🧨
⠀
Недавно подруга прислала мне пост, где наша знакомая похвасталась новым Поршем. Если упустить, что это может быть простая маркетинговая уловка, то там написано, что девушка действует из мести и самоНЕдостаточности. То есть мотивация: доказать кому-то свою ценность. Бывшие, начальники, одноклассники- все пошли в ход. Так она и писала «Смотрите где теперь я, а где все вы…»👊
⠀
И мы задались вопросом, что эта стратегия «ОТ» работает до определенного уровня, да ещё может быть такая заряженная, что правда виден «успешный успех». Стратегия двигаться на боли, на доказательствах, из страхов, из недостаточности😿
⠀
Недавно я выкладывала кусочки дневника моей клиентки из коучинга в сторис, где она рассказывала, что долго жила «чтобы родители не волновались, чтобы доказать, что она хорошая». А потом родители умерли и стало непонятно, где за все это время (школа-институт-отношения) она действовала из СЕБЯ и ДЛЯ СЕБЯ. Сейчас проходит путь обретения себя, чтобы начать действовать из счастья и любви к себе🙏🏻
⠀
Действительно, люди достигают БОЛЬШИХ результатов на топливе боли и амбиций из комплексов. Был гадким утёнком- стал королем. Отвергали? Приползете!😼
⠀
Но ОГРОМНЫЕ ракеты бизнеса улетают в космос только на чистом творческом потенциале и интересе и происходит это ЛЕГКО. Я не говорю «без труда», я говорю -не из боли. Из счастья. Тут уже мотивация «К» работает🚀🚀🚀
⠀
И тогда возникает вопрос: на хуа все эти порши, дома и квартиры, если они выросли на поле БОЛИ? Зачем стремиться и равняться на результаты, где все через несчастье?❓
Является ли это тем, к чему стоит стремиться? Какой ценой это получать ОК, а какой «ту мач»?⛔️
⠀
А может это вообще часть пути: до миллионов мотивация «ОТ», а потом слом стратегии… и дальше только из радости и лёгкости на мотивации «К» вперёд к миллиардам?‼️





<STARTOFPOST> МЫШЛЕНИЕ: ИЗОБИЛИЕ VS БЕДНОСТЬ💣🧨
⠀
Недавно столкнулась с двумя диаметрально разными подходами к одной и той же ситуации💰💰💰
⠀
Всем знакомо, когда денег приходит ровно на предстоящий расход? Вот тютелька в тютельку. Копейка в копейку.
Если да, ставьте ❤️ Инстаграмные алгоритмы обязывают вас просить об этом😘
⠀
Так вот звучат 2 мнения так🔥⬇️
⠀
1️⃣ Я чувствую постоянную бедность. Приходится сводить концы с концами. Приходит аккурат под потребности. Надо заплатить за квартиру, за сад, за учебу и в последний момент приходит сумма ровно на платёж. Ни копейкой больше.
⠀
2️⃣Оооо, у нас в компании так. День раздачи зарплат и вдруг прилетает нужная сумма от старого заказчика. Мы смотрим и не верим глазам! Это просто магия какая-то. Обожаю этот момент. Уже расслаблено знаем, что все срастется, но каждый раз испытываем восторг от волшебства.
⠀
Чувствуете разницу?💔
⠀
Ситуация одна и та же. Однако, первый подход пахнет бедностью, а второй изобилием🧨💎
⠀
👉Ловите инсайт
⠀
✅БЫТЬ ИЗОБИЛЬНЫМ- ЭТО РЕШЕНИЕ И ВЫБОР. Оно живет в мышлении, а рождается в воле. Сохранять состояние изобилия возможно при любых внешних обстоятельствах и вводных.
⠀
Итого: если принять решение о своём изобилии, то «магия» будет преследовать вас абсолютно повсюду✨💫
⠀
Ключ к деньгам- в состоянии. В действительности деньги самый легко восполняемый и неисчерпаемый ресурс. А вот состояние - пазл, которые требуется собирать каждый день, совершая выборы, едва открывая глаза по утру.
⠀
Я приняла решение об ИЗОБИЛИИ, и оно работает: магия происходит🙏🏻
⠀
Откликается такая механика мышления? Как думаете, чувствуете: ваше мышление про бедность или про богатство? Вы больше концентрируетесь на дефиците или изобилии? Где фокус?❤️





<STARTOFPOST> ЭНЕРГИЯ И СПОНТАННОСТЬ🥰🔥☝️
⠀
Я долго искала источник своей энергии. Ключ к ней. По Дизайну человека я проектор 3/5. Тип не самый энергичный, мягко говоря. Иногда кажется, что у меня заряд в одном месте и «как же я все успеваю», но я просто не показываю в сторис сколько времени я провожу лёжа, ожидая поставку сил….🚵🏼
⠀
Иногда мой внутренний драгдилер везёт паровоз с силами сутками🙄
⠀
Давным давно я вела энерго дневник🙈
Каждый день я записывала дела, которые делала и ставила + или - рядом, что означало добавило мне это энергии или отняло🌪
⠀
Какое же было открытие, когда я поняла, что 3 года назад большая часть людей давала мне «минус». А проверенный плюс давала природа, особенно уединенные тихие моменты в глуши, и пушистые животные (особенно кошки и собаки)👌
⠀
«Минус»- это не значит, что с этими людьми надо меньше общаться. Это про то, что в контакте с людьми я больше отдавала(тонкости работы), чем принимала. Отсюда была усталость, благо за годы научилась и принимать🍀
⠀
Будучи на Байкале мне подсветилась новая формула: Спонтанные вещи, которые дарят мне эмоции.
⠀
Вся моя энергия в ЭМОЦИЯХ. А также в пробовании нового. Если есть зиплайн, мотоцикл, тантра, гоночные машинки, подвесной мост- это все мои остановочки🪂
⠀
Если есть возможность одной поехать в Бурятию по местам силы по серпантину, на водопады, то это точно то, что меня зарядит. Хотя тело говорит: ну алло, ну давай полежим в отеле, ну сколько можно то. А внутри маленький куркуль уже пакует сумку…🧳
⠀
И я уверена, что там будет энергия. От моих эмоций. В общем, спонтанность отправляет меня в Бурятию прямо сейчас!!!!💃
Приглашаю вас пройти это путешествие со мной в сторис. Это крайняя поездка перед Москвой, на ход ноги, так сказать👌😁
⠀
Побываете со мной в местах силы, в святых местах, загадаете желания, и они точно сбудутся, сниму лучшее для вас🔥
⠀
💹Формулы энергии, которые я вычленила для себя⬇️
✔️Цель= энергия
✔️Цель + Действия = энергия
✔️Действия = энергия
✔️Эмоции = энергия
✔️Спонтанность = жизнь = энергия
⠀
А вы как добываете ЭНЕРГИЮ? Что у вас ее отнимает, а что заряжает и возносит до небес?☄️☄️☄️





<STARTOFPOST> БАЙКАЛ ВЫВОРАЧИВАЕТ НАИЗНАНКУ🙀🙀🙀
⠀
Вчера моя читательница написала, что в мае на Кавказе я выглядела сильно более вдохновленной, чем на Байкале. И это правда. Ей не показалось🤷🏼‍♀️
⠀
Отдыхом Байкал при всех красотах назвать сложно. Это невероятное место силы, которое выворачивает тебя наизнанку, заползая в тебя через все щели: сон, явь, напоминания на телефоне, которые ты не ставил и уж тем более не писал такого текста, физические проявления, эмоциональные☝️
⠀
Я подумала джетлаг. Но поговорив с ментором, осознала, что это следствия, а не причины такого состояния здесь. Ощущение мясорубки, которая перемалывает все стратегии поведения, набрасывает триггеры, показывает правду, которая внутри и снаружи. И началось это прямо с Иркутска. Аномалия какая-то. Мистика🌏
⠀
Я прожила тут все от физического очищения до информационного, от диалогов с покойными родными во сне, до тревоги и стратегии контроля в реальности, от разочарования в том, во что верила, до получения нового сильного предложения в жизни, от загаданного желания до отпускания линии своих «хочу». Все дни мне так или иначе было физически хреново. А это самая моя уязвимая точка. Когда я не могу быть на вершине энергии. Все дни я была экстремально честной, «непростой»😁
⠀
И сейчас я в огромной благодарности, что прошла именно этот опыт. Я вообще не отдохнула. Теперь у меня ещё куча задач: проехать могилы тех, кто ко мне явился здесь, зайти в новое обучение и окружение, вернуться на Ольхон, на Байкал, но уже одной, проработать ресурсы, которых мне здесь моментами не хватало. Возможно пока этот пост выкладывается, я уже возвращаюсь на Байкал😆
⠀
Вывод поездки для меня: если есть намеченный план, но все идёт не так- все-таки следовать ему до конца. Было много уроков про то, что я тороплюсь, спешу. Одна проходка по ступе чего стоила(если интересно, в сторис расскажу)📱💻
⠀
В общем, кто собрался отдыхать на Ольхон, урезоньте свои таланты. Это будет тренинг и никак иначе. Вспомнилась мне моя Индия- аналогичные ощущения🌅
⠀
Вы были на Байкале, на Ольхоне? Ощутили мощь этого места?🥰
В каких местах силы были и поразились мистике? Поделитесь. Авось в турне соберусь🙈🙀





<STARTOFPOST> Я УСТАЛА ОТ КОМПРОМИССНЫХ РЕШЕНИЙ⛔️⛔️⛔️
⠀
Недавно нанимала сотрудницу и показала ее пройденный hr тест другу, он сказал: «Маш, ну такое себе, компромиссное решение»😾
⠀
Я ее взяла. Время поджимало. Не видела выхода. Через 2 недели уволила. Оказалось лучше одной, чем с разрушительной силой рядом☝️
⠀
И меня прошибло инсайтом:
💥Я БОЛЬШЕ НЕ ГОТОВА ИДТИ НА КОМПРОМИССНЫЕ РЕШЕНИЯ!
⠀
Это тот случай, когда ты сомневаешься, неудовлетворен, но смиряешься. Я часто вижу такое в парах, в выборе партнера, в найме сотрудников👥
⠀
Как бы не устраивает. Но на безрыбье и рак рыба📌
⠀
Ужасный подход на мой взгляд. Всегда думала: если сомневаешься, значит нет. Зачем глобус на голову натягивать? Зачем себя уговаривать?
Страх?
Слабость?
⠀
Страх нас сжимает. Делает маленькими, беспомощными. И мы получаем в жизни то, на что мы соглашаемся. Отсюда и возникло мое решение: НЕ СОГЛАШАТЬСЯ БОЛЬШЕ НА КОМПРОМИССНЫЕ РЕШЕНИЯ И ЛЮДЕЙ. Это тянет нас вниз⬇️
⠀
Наблюдаю за людьми и за собой в этих решениях. Маркёрами таких людей становится: раздражение, негодование, нижний заряд энергии. Безусловно, вся наша жизнь- путь. И такие решения- часть нашего пути. Они учат честности с собой, наращивают внутреннюю силу, когда сталкиваешься с ними и выбираешь сказать «нет» или выбираешь хотя бы признать реальность❗️
⠀
Такие мысли мне вчера вечером принёс Байкал и места силы🌍
⠀
Откликается? Узнаёте себя или своих близких? Как думаете, что наиболее верно и ценно: быть честным с собой или идти на компромиссы и проходить опыт?👍🥰





<STARTOFPOST> БЫТЬ СОБОЙ😇
⠀
💥Разрешение быть собой- самое важное позволение, которое способно сделать вашу личность поистине масштабной💥
⠀
Перечитайте несколько раз мою идею⬆️
⠀
Как оказалось мало просто знать себя. Определить свои сильные и слабые стороны, ценности и мнения. Принять себя таким уже ближе к цели. А дальше мы сталкиваемся с реальностью в виде кучи ее шаблонов и стереотипов? И тут вступает самое важное.
⠀
📌Разрешить себе быть особенным, не похожим.
📌Разрешить своим странностям проявляться.
📌Разрешить себе удовлетворять свои потребности.
📌Разрешить себе говорить нет, когда не хочется. Даже если это «не вежливо».
📌Разрешить себе делать то, что поистине хочется. Даже если это проспать, отказать от выгодного предложения или открыто проявлять похоть.
📌Разрешить себе не испытывать стыд, потому что «я какой-то не такой»: мы все какие-то не такие, потому что завод с «такими» существует только в нашей голове.
📌Разрешить быть вне шаблонов и правил. Это не про оппозицию. Это про обсуждать тему говна на первом свидании. В Испании это, например, житейское дело.
📌Разрешить себе шутить так как хочется, не ожидая смеха других, или петь даже если нет голоса.
⠀
Быть собой- это прекратить сидеть в тюрьме своих и чужих представлений о том, каким надо быть. Дать себе право проявляться и самовыражаться✅✅✅
⠀
Общаясь с супер богатыми, реализованными, уверенными в себе людьми, я замечаю бешеную простоту. Никакого сверхэтикета, заумных речей, «я не пукаю» и прочего. Человек - он просто человек😊
⠀
Как чувствуете: на сколько процентов из 100% вы проявляетесь такими, какие есть?❤️
Где испытываете самые большие сложности с проявлением себя?🙏🏻
P.S. Как вам видео? Смотрите со звуком🥰 я старалась) поставьте ❤️🔥🥰





<STARTOFPOST> ЖИВИ ТАК, КАК БУДТО У ТЕБЯ УЖЕ ЕСТЬ ЖЕЛАЕМОЕ…🥰
⠀
….-думала я, стоя у этого красивого, но многострадального дома на Остоженке⬇️
⠀
Конечно, это не про «ходи и свети брелком бмв, когда приехал на трамвае».
Это про внутреннее состояние❤️
⠀
Мышление работает, как навигатор. Задайте ему точку Б. Погрузите в веру, что до точки Б хватит бензина, и есть явная дорога, и ваш мозг приведёт вас туда. Может окольными путями, но точно приведёт.
Доверьтесь рулю, движению, но заранее поработайте с точкой Б.
⠀
Вы должны точно знать ЧТО вы хотите. КАК это реализуется- вопрос вторичный. Не без ваших действий, вероятнее всего, но иногда достаточно прыгнуть в пропасть, и мир выстилает путь под ногами😉
⠀
Именно поэтому многие сейчас слушают медитации, делают трансформационные практики, визуализации, пишут аватар новой себя и внедряют его в состояние. Потом за внутренней верой и погружением следует реальность. Это доказывают мои клиенты в коучинге, которым я записываю персональные аудио медитации☺️🔐
⠀
Главное, не создавать избыточный потенциал. По принципу: отработал-забыл‼️
⠀
А вы верите в карты желаний, визуализации? Медитируете ли? Какие вообще практики и ежедневные ритуалы у вас в ходу?😇





<STARTOFPOST> ЗАКОНЫ МИРА‼️
⠀
Недавно в директе возник диалог с подписчицей про «объективно» и «субъективно». Пришли к тому, что объективна сила притяжения, а остальное достаточно относительно. Особенно в мире психологии и человеческих отношений с собой/миром/другими людьми.
⠀
Тут работает принцип: «по вере нашей дано нам будет». Работает он, если в него, конечно, верить😁 Масло масляное))
⠀
Давайте, поделюсь законами мира, которые работают у меня:
⠀
🌍Что излучаешь, то и получаешь.
🌍Если не знаю что делать, главное, не замирать. Максимум результата рождается из максимума действий, проб и опытов.
🌍Если хочу сэкономить ресурс, надо найти второго. Больше, лучше, быстрее. Он сэкономит деньги, время, энергию.
🌍То, что я делаю с душой и бескорыстно, из искреннего интереса, всегда возвращается ко мне в виде обмена с превышением.
🌍Служа другим, растёшь сам.
🌍Хочешь быть богатым, обогати другого. Хочешь получить любовь, начни ее отдавать.
🌍Семья и род- это первое уравнение жизни с до хера неизвестных, но это и зона ресурса и силы, если «из колодца пить».
🌍Где фокус- там и результат.
🌍Я- среднее арифметическое пяти своих самых близких людей.
🌍Все события в моей жизни происходят для меня и в мое благо.
🌍Количество денег равно полезности, отдаваемой миру, + потребностям и целям + какой ты друг/человек
🌍Если ты не выставил правила игры с тобой, ты будешь играть по чужим правилам.
🌍Только ты создаёшь свою реальность. Все события - результат твоих действий, мыслей, желаний, эмоций.
🌍Мы живем в эпоху неопределённости. Максимально успешный человек- это тот, кто легко живет в состоянии неопределённости. Побеждает тот, кто обладает инструментом доверия. И не сдаётся.
🌍Формула успеха в прохождении череды неудач без слива и отказа от цели.
⠀
То, что сейчас потоком вышло…
С чем согласны? Что сильно мимо вас?
Какие законы вы отслеживаете в своей жизни?🌈💥🌟





<STARTOFPOST> СТЫД И ВИНА🔥
⠀
Приветики, 2 сранных чувства, на которых нас упорно взращивало все постсоветское пространство💪
⠀
Уже не раз написала основную мысль, которой меня пробрало в крайние недели:
⠀
Чувство стыда, вины - зачастую подавление истинных чувств и желаний.
⠀
Когда срабатывает это подавление, то действует формула⬇️⬇️⬇️
⠀
ПОДАВЛЕНИЕ ЧУВСТВ= ПОДАВЛЕНИЕ ЭНЕРГИИ = ПОДАВЛЕНИЕ ДЕНЕГ🔥
⠀
Человек, который сдавливает свои проявления, сужает свою энергоемкость.
⠀
✅ Если человек злиться, но испытывает вину, вместо того, чтобы выразить злость…
✅ Если человек в похоти, но стыдиться быть желанным, сексуальным, вместо открытых взглядов и честной речи…
✅ Если человек нуждается в помощи, но стыдится ее просить или брать…
✅ Если человеку дают, а он испытывает чувство вины (=долга) и не принимает….
⠀
ТО ВСЕ ЭТО ВЕДЁТ К ЭНЕРГЕТИЧЕСКОЙ, ЭМОЦИОНАЛЬНОЙ, ФИНАНСОВОЙ БЕДНОСТИ🔥
⠀
Поэтому, к черту стыд, вину, подавление истинных чувств и эмоций, иначе личность схлопнется до атома!!!⛔️⛔️⛔️
⠀
Понимаете, о чем я?
Согласны?
⠀
Знакомо вам сдерживание истинных чувств под покрывалом стыда, вины?
⠀
Сколько ещё в этой жизни можно оборачиваться на чужое мнение и подавлять себя настоящего?🏎🏎





<STARTOFPOST> ДОЛГИЙ ПРИЗНАТЕЛЬНЫЙ ПОСТ😇
⠀
Вчера встречались с клиенткой.
После встречи она сказала: «скажи мне, что это просто ограничения в голове. Что их можно убрать.. а то я думаю, что со мной что-то не так».🙏🏻
⠀
Почти все так думают😢 Зачастую людям не хватает веры и знания. Многие не доходят до конца пути (какого-то курса, какой-то терапии), потому что не верят, что что-то способно измениться😣
⠀
Сегодня мы с клиенткой говорили о манипуляции. О том, как этот инструмент ломает волю человека. На моем счету уже есть люди, которые научились открытой, честной коммуникации в отношениях и работе. Я вкладывала душу, чтобы научить их силе слов и способности считывать «синдром марионетки», не вестись и не манипулировать.
⠀
И наверное, на первых консультациях со мной, та точка Б, которую мы рисуем, кажется нереальной. Становится страшно. Многие держатся за привычную реальность, но с должной поддержкой проходят все «пороги»💪
⠀
Я чувствую свою задачу в том, чтобы светить фонарем на ситуацию с разных углов. Не моя задача принимать решения за клиента. Мое дело подсветить. И поддержать человека в решении❤️‍🔥
⠀
Да, у каждого разная скорость. Вы за рулем. Но я сижу рядом. У меня тоже есть педали. Я всегда поднажимаю на газ, когда чувствую что можно, и торможу на поворотах, чтобы человек вписался🚗
⠀
Сегодня ночью, смотря на фиолетовый закат, меня пробрала такая благодарность.
Хочу сделать камент аут⬇️⬇️⬇️
Я хочу отметить и открыто восхититься своей Юлей из Австралии, Викой из Москвы, Ирой из Казахстана, Катей из Франции, Олей из Италии, Наташей из Орла, Вовой из Италии, Юлей из Америки-Москвы, Аней из Москвы, Олей из Москвы, Аленой из Екатеринбурга. Это люди, которые со мной не один месяц и вы для меня супергерои.
⠀
Ваша смелость и действия, доверие мне и результаты - лучшее, что может случиться с человеком. Люблю не могу. Вы уже часть моей огромной семьи.
⠀
И вы пример! Того, что точно все возможно. Никак иначе. Если заправился ресурсом, принял решение ехать в точку Б, то мы точно доедем. И тут нам обоим везёт. Мир работает по закону подобия. Хорошо, что к вашему Феррари притянулась такая Ламборгини, как я😂😂😂
⠀
Благо Дарю, родные. Чудесных выходных.





<STARTOFPOST> МЫСЛИ ВСЛУХ💪
⠀
Писала потоком в дневник, решила поделиться тут⬇️
⠀
📌С поддержкой человек обретает крылья. Это я поняла из вчерашнего диалога с клиентом Дарьей. Вообще, за последние сутки у меня было 2 разговора с сильнейшими женщинами, которые готовы радикально изменить свою жизнь. И это после 10-15-20 лет однообразия. Не могу написать открыто, но если честно, это поражающие истории. Они завязаны на вере, обычаях, страхах, правах человека, свободе… Слушая такие истории, я учусь.
⠀
📌Чудеса химии мира: в 10:00 у меня созвон с ментором. В 12:00 у меня созвон с клиентом. С ментором разбираем темы страхов, истинных желаний, беру на себя определенную задачу. В 12 клиент ровно с такой же болью и запросом. Берет на себя такую же задачу. Только сферы разные. Поразительно красивый узор круговорота мудрости и знаний в природе.
⠀
📌Разделяя задачи на важные, дающие результат, неважные, но любимые, неважные и не дающие результат, можно стать сильно свободнее. Фокус на состоянии, ответственности и решениях-намерениях сворачивает горы.
⠀
📌Мир стремительно меняется и, если не меняться вместе с ним, не ломать старые программы, не предугадывать хотя бы чуть-чуть тренды, то мир убирает человека. Умение приспосабливаться - главное умение человека. Важно помнить - баланс - это не стоять на месте, это качаться. Мир качает, мы его часть. Важно раскачиваться с ним.
⠀
📌 Свободоволие… рецепт: я хочу, я это могу и делаю - так появляется лидер.
⠀
Хочу пожелать вам принять лидерство в своей жизни🙏🏻
⠀
Вот такой сумбурный пост вышел. Такое, наверное, сложно читать? Как вам? Что откликнулось?





<STARTOFPOST> ПРИНЯТОЕ РЕШЕНИЕ‼️‼️‼️
⠀
Как много воли в этой фразе💪
В действительности это процесс, похожий на созревание помидора в парнике. Помидор зреет, зреет, наливается соком, цветом и однажды срывается с ветки.
⠀
Момент срыва с ветки - действие.
До действия есть кое-что другое - принято решение.
После твердого внутреннего решения мир выстилает путь: дарует возможности, людей, помощь или, наоборот, проверяет силу решения, вставляя палку-другую в ваши колёса❤️
⠀
Принять решение - это миг. Осознание. Но ведёт к этому путь. А сам перелом - это момент, когда воля собирается в кулак и внутри наступает ясность. Как качать волю, чтобы принимать решения проще? Аскеза, как вариант😉
⠀
Есть много техник для решений: моя любимая декартова система координат. Часто меня спрашивают: я хочу похудеть, но не худею, в чем дело? Нет решения. А решения нет - потому что нет достаточной причины🙏🏻
⠀
Если бы завтра врач сказал: ты умрешь через неделю, если продолжишь есть сладкое…. В 99% случаев, сахарные плюшки и торты были бы торжественно выдворены за дверь в тот же день☺️
⠀
Для решения нужна достаточная для вас причина🔥
⠀
‼️Страх, что все навсегда останется так, как сейчас, должен стать СТРАШНЕЕ, чем  страх перемен и последствий решения.‼️
⠀
Напомню, у нас в жизни ничего не «складывается», не «получается», не «случается». Мы все выбираем. Мы на все соглашаемся. Человек по природе своей свободен и может ВЫБИРАТЬ. Все «так нельзя» и «я не могу» только в голове.
Это ограничения, и именно их снимает ментор, коуч, психолог.
⠀
Вы за рулем своего корабля. И от ваших решений зависит ваша жизнь. Решите же уже. Попросите помощи, поддержки, если страшно - в этом сила💪
⠀
Понимаете о чем я? Испытывали эту силу принятого решения когда-нибудь в жизни?❤️





<STARTOFPOST> ПУЛЬТ БЕЗ БАТАРЕЙКИ📵📵📵
⠀
Недавно в одной беседе, я услышала следующий подход: мужчина- это пульт, девушка- его батарейки. Без батарейки пульт- ничто🥲
⠀
И вот я представила этих мужчин- вечно отключённых от источника питания🙈
⠀
Это же сколько ответственности на себе должна тащить женщина, если ещё и успех мужчины вдруг становится ее заботой. Достаточно ли ты меня зарядила, милая, чтобы просить деньги на колготки?
⠀
Понимаю, что для меня это просто параллельная реальность🙈🪓 И кажется, что тут много гордыни и тщеславия у женщины, прямо комплекс Бога- все вокруг зависят только от меня. А затем это тщеславие обычно сваливается в чувство вины- «я недостаточная», раз он не пробился ‼️
⠀
В моей реальности:
Мужчина мотивируется собственными достижениями в первую очередь. Но никак не женщина тащит бремя его успеха. В 21 веке ответственность, как горячая картошка, перекидывается от одного духовного учения к другому, от мужчины к женщине.
⠀
Интересно ваше мнение: человек сам ответственен за свои успехи или кто-то должен его мотивировать?❤️
Завтра продолжу о принятом решении. За выходные многое услышала от близких, клиентов и на обучении. Саму заинсайтило.





<STARTOFPOST> ВЫВОДЫ ДНЯ📌📌📌
⠀
Обычно я пишу инсайты за месяц, которые мы каждый вечер пишем в своей «десятке», но не в этот раз😻
Сегодня речь пойдет об инсайтах с моего Мастермайнда. Хватило одного дня для корзины инсайтов. Восхищена глубиной и мощью девушек, которые присутствовали 🙏🏻 Благодарю безмерно и уже планирую следующую встречу в июле (если хочешь быть там, пиши «хочу на Мастераймайд» в директ)‼️
⠀
А теперь к инсайтам⬇️⬇️⬇️
⠀
📌Лучшее лекарство от стыда- уязвимость, юмор, открытость и видеть стыд других.
📌Стыд(или борьба с ним) жрет энергию и бросает в бездействие. Это воронка для потенциалов. Стыдно всем вокруг.
📌Стыд - это одежда. Не надевай на себя чужие платья.
📌Злость на себя может стать ресурсом. Особенно для выхода из состояния жертвы.
📌Человек влипает в жертву, только когда рядом есть спасатели.
📌Человек-жертва - это головная боль для близких.
📌Самое вдохновляющее состояние - быть причиной и автором своей жизни.
📌Ты никогда не знаешь, чего ты стоишь, пока не включишься в борьбу.
📌Обучая, обучаешься.
📌Вселенная никогда не раскрывает все карты, но когда ты прыгаешь, она всегда выстилает под тебя путь.
📌Масштаб личности прямо пропорционален глубине и количеству пздецов, прожитых в жизни.
📌Человек растёт, когда у него есть сверхидея и внутреннее решение.
📌Ставя себя на первое место, все остальное встаёт на свои места.
📌Честность города берет.
📌Относительно дел есть всего 2 страха: страх успеха и страх неудачи. Оба они по сути приводят к страху одиночества, а значит к теме выживаемости
⠀
И фраза дня: Я достойна любви по праву рождения🥰
⠀
Что вам из этого близко? Что не откликается или кажется спорным? Какие у вас выводы за последний месяц?❤️☺️





<STARTOFPOST> ПОДДЕРЖАТЬ НЕЛЬЗЯ ОТКАЗАТЬ… где запятую сунуть?😱 (включите ЗВУК и лайкните Бусю, ей будет приятно)
⠀
Ну раз уж мы начали про декрет и про авторов жизни, то самое время вспомнить о поддержке и ее жёсткой нехватке на старте пути⌛️
⠀
В идеальном мире розовых единорогов, конечно, «близкие должны поддерживать». Но благо наш мир многообразней и интереснее, чем идеальный🔩
⠀
А посему, когда я пошла изучать Дизайн человека - согласно моим близким, это была секта. Тогда я подробно изучила признаки секты и симптомы фанатизма, но в доводах ничего не помогало.
⠀
Ну ок. Сегодня я даже благодарна отрицанию близких, далеких и недалеких😂 Пристыжению и насмешкам. Если бы все кипятком писали от дизайна человека, то вдруг во мне не случилось бы оппозиционного следования своему пути и я бы смирилась с мыслью, что «надо развиваться по образованию, ты же специалист по мировой экономике и переводчик…».
⠀
‼️‼️‼️Никто не должен вас поддерживать. Да было бы не плохо. Но это опционально.
⠀
🚨А вот вы для себя как раз ДОЛЖНЫ создать идеальную комнатную температуру, исключив токсичных людей из сведений о ваших планах, интересах и прорывов. Даже если это близкие люди. Дверь в одну комнату вашей жизни им можно временно закрыть.
⠀
Поэтому, когда вы сваливаетесь в «мне тяжело, меня не поддерживают» посмотрите с другой стороны⬇️⬇️⬇️
⠀
👉Я БЛАГОДАРЮ ЗА САМЫЙ ЦЕННЫЙ ОПЫТ, на который меня толкает душа близкого - моей душе помогают вырасти, научиться опираться на себя и не сдаваться, если кто-то (как правило,  ничего не достигший в зоне советования) умничает и принижает мои таланты.
⠀
🔥Вкус самостоятельного достижения никогда не спутать с коллективными стараниями. Уверенность рождается только в первом случае.
⠀
Расскажите, вас поддерживают/поддерживали близкие на старте пути? Обвиняли когда-нибудь родных, что они вставляют палки в колёса?🥴





<STARTOFPOST> ЖЕРТВА: УБИТЬ ИЛИ СПАСТИ?🔥
⠀
Особая комната, где я испытываю гнев - это комната, в которой я слышу фразу «Так получилось!» или «Я не знаю»😔
⠀
Такой человек находится глубоко в состоянии жертвы: он ВЫБИРАЕТ не брать на себя ответственность и сдает себя в аренду другим людям. Собственниками таких людей являются родители, позже вторые половины. Они выбирают эту позицию, потому что страшно или лень😢
⠀
Ко мне пришло в Директ сообщение:
👩‍🦰Мария, уже не знаю, что делать. Мне не нравится моя работа. 2 года терплю. Что посоветуете в моей ситуации?
👱🏼‍♀️А что с увольнением, пробовали? Что вы уже сделали или предприняли?
👩‍🦰Ничего. Пока только размышляю
⠀
🙈2 года размышлять? Это too much.
⠀
Если бы у меня была психосоматика негодования, то я вся бы уже покрылась красными пятнами от прочитанного!😱
⠀
🔥💪Человек – автор и режиссёр своей жизни! В рамках своей жизни мы всемогущи!
⠀
Когда он выбирает терпеть и смиряться, я понимаю, что это его ОСОЗНАННЫЙ выбор, в котором есть вторичные выгоды:
📌не страшно
📌привычно
📌не надо напрягаться и тд.
⠀
4 года назад я прошла обучение в Бизнес Молодости. У них был крутой слоган «Любой может стать любым». Я в это верю.
⠀
Единственный совет «как быть всемогущим в своей жизни» – делать, друзья. Брать и делать. У меня завелось идеальное правило: если я не знаю как правильно и что делать, я выбираю палить из пушки по воробьям. Я выбираю максимум действий и активности. Это дает мне нужную энергию, а она притягивает нужных мне людей, возможности и шансы. Это всегда результат, главное - не бездействие. В любой ситуации Я ПОНИМАЮ, что это я ее создаю, потому что мне так ВЫГОДНО👍❤️🤝
⠀
‼️К автору никогда не прилипнет жертва. Например, 25% моих клиентов в коучинге - начинающие психологи, астрологи, коучи. Я сама не заметила, как стала наставником для психологов. Но это круто: они авторы - они берут ответственность и обращаются к тому, кто уже прошёл этот путь, экономя время, деньги и силы на многострадальный ложный опыт👍
⠀
✔️«Не жизнь управляет мной, а я управляю жизнью»
⠀
А вы автор своей реальности? Вы можете управлять событиями в вашей жизни? Форс-мажор – это стечение обстоятельств или удобный способ не принять ответственность?😉





<STARTOFPOST> ДЕКРЕТ: ПЕРЕРОЖДЕНИЕ👼🏼
⠀
Декрет – это резкая смена приоритетов, ценностей и ритма жизни. С рождением ребенка происходит перерождение матери❤️
⠀
Духовные учителя говорят, что любое (пере)рождение происходит через боль, но, из историй клиентов я точно знаю, что бывает по-разному. Часто это естественно и как по маслу: рождается ребёнок и рождается новая женщина одновременно. Более любящая себя, знающая, что она достойна следовать зову души и жить в созвучии со своими «хочу», а не «надо»🙏🏻
⠀
👉Перерождение связано с уровнем ответственности, который вынуждена взять на себя мать.
⠀
И, ВНИМАНИЕ, ПАРАДОКС:💣💣💣
Когда приходит момент нести отвественность за двоих, «частая» российская женщина сваливается в потерю собственной личности, зато блюдёт гиперответственность за ребёночка.
Напиши в комментариях «ЭТО НЕ Я», расцелую👊
⠀
Тут включаются наслоения:
🚀сразу окружают заботливые родственники, которые мило шипят как правильно воспитывать и что с ребёнком надо время проводить и тд. Возникает бессознательное чувство вины и пристыжения, которые ловят маму в сети «яжмать»😔😭
⠀
Согласно моему опросу из сторис, всего 20% людей воспринимают декрет, как светлое время. Остальные признали его мучением. Ну как так?🤷🏼‍♀️ Это же возможность полностью пересмотреть свою жизнь, выбрать новый вектор и новое направление, перестроить отношения с собой и миром. Такой level up!💪💪💪
⠀
Многие мамы в декрете мучаются страхом, что «как отмотают срок» придётся начинать все с нуля, говорят, что деградировали. Это пустое напряжение: что бы вы не начинали после декрета, вы начинаете не с нуля, а со своего же опыта⚡️
⠀
Мои клиентки именно в декрете, раскрывают в себе новые таланты. Приоритетная задача быть ближе к детям и семье, мотивирует их начинать свои стартапы, работать с состоянием, установками, изобилием и энергией. Моя задача здесь: переродить маму, не навредив ребёнку и это мне отлично удаётся👩‍🍼
⠀
❓Как вы считаете, декрет – время возможностей или стагнации-отката? Потеря себя - это естественное явление или бег от ответственности? Чего вы сами боялись в декрете?💔





<STARTOFPOST> НЕУЖЕЛИ ЭТО ТУПИК?⛔️❌❤️‍🩹
⠀
В мае ко мне пришла клиентка на 1 месяц коучинга🥇
Если коротко: в отношениях с мужчиной 7 лет. Ни свадьбы, ни детей. Ощущение, что отношения замерли.
Запрос: понять, есть ли здесь будущее и как себя вести?
Помню ее вопрос: Маш, это и есть тихая гавань или кто-то умер в этом чатике?🙈
⠀
Вектор нашей работы сейчас над честностью с собой, открытостью и выстраиванием своих границ относительно этих отношений🎉
⠀
В такие моменты, я вспоминаю истории, когда люди годами находятся вместе. Заканчиваются они по-разному🗝
⠀
Находясь по 10 лет в союзах девушки молчат, боясь произнести прямые вопросы, озвучить ожидания; они окутаны страхом утраты любимого человека и зачастую продают мечту за сегодняшний комфорт.
⠀
А все ведь просто: 1-2 вопроса и очевидно - либо ваши реальности пересекаются, либо нет. Все точки над i расставлены. А дальше действовать по ситуации.
⠀
В мире есть много разных сценариев:
✅ По 10 лет встречаются - женятся - живут до старости
✅ По 10 лет встречаются - не женятся, не рожают детей - расходятся. Партнер через 2 месяца женится на другой. Через год появляется ребенок.
⠀
В жизни бывает по-разному. И мы не знаем точно, как будет у вас. Но именно откровенность/ прозрачность дает возможность раскрыть карты, быть честными с собой и с партнером.
⠀
🧮Мы всегда хотим, чтобы в отношениях с нами были откровенны. А сами мы готовы к такой же открытости?
⠀
Есть много тонкостей подобных ситуаций: любовь, биологическое здоровье женщины, выгорание в поле статичных отношений🪆
⠀
Что бы вы посоветовали этой чудесной девушке? Она знает, что будет написан этот пост и будет читать💌
Какие случаи вы встречали в жизни?
Что думаете о тайминге отношений? Есть ли важность динамики или можно сохраняться на примерно одном уровне обязательств десятилетиями?🧬





<STARTOFPOST> «НЕЛЮБИМАЯ, ЖДЁТ МЕНЯ...»⬇️⬇️⬇️
⠀
НЕЛЮБИМАЯ РАБОТА РАЗРУШИТ ЖИЗНЬ 💣
⠀
Дело- основа личности. Это может быть любая занятость- применимость личности. На психологическом уровне - это основа существования.
⠀
Занятость быть мамой, быть хозяйкой, быть сотрудником, врачом, бизнесвумен, блогером. Кем угодно. Но главное из души ✨ По любви. Этот путь для меня простроил Дизайн человека: после расшифровки все события стали собираться как пазлы❤️
⠀
Зачастую дело души, слоган которого «отдавать», просит пройти проверку на вшивость через слово «брать». То есть мечтая заниматься своим хобби, сложно согласиться на первичную нестабильность и негарантированный результат в деньгах 1 и 15 числа.
⠀
Но одно я знаю точно: ЯД ☠️, который исходит от нелюбимого дела ИНФИЦИРУЕТ ВСЕ ВОКРУГ! Глупо полагать, что постоянное раздражение с работы никогда не выльется дома и не сломает и без того шаткие в нынешнее время турбулентности связи с близкими людьми.
⠀
Как там? Выбери дело по душе и ни дня не придётся работать? 🤔
Страшно бросить привычное? А то ☝️. Мне тоже было страшно. Посмотрите эфир в игтв от 3.10.2018- молодая, зелёная и честная рассказываю как выбрать и быть преданной своему выбору, и как это вознаграждается миром.
⠀
В общем: если чувствуешь, что диагноз «Мучения на работе» твой, считай это верным знаком все исправить 😉. Ты же у руля. Проверок будет много, но, приняв решение и преодолев их, будет большая награда 🙌
⠀
И вообще «ХВАТИТ ЭТО ТЕРПЕТЬ» 🤬.
Не смогла придумать ни одного ответа ради чего надо терпеть. Вы знаете такие варианты? Где ни выхода/ни входа и терпеть - единственный вариант? Я нет, и вам с радостью эти шоры переломаю👊





<STARTOFPOST> ИЗБАВЛЕНИЕ ОТ СТАРОГО🔥🔥🔥
⠀
К слову, я тут начинающий вайнер и кажется мы с Бусинкой заслужили лайк и комментарий о том, что мы бесподобны- зацените взгляд 😁🤣
⠀
Доброе утро понедельника💛💪
⠀
Я пропала на выходные, потому что почувствовала потребность в зачистке пространства в доме. Решила взяться за гардеробную и отдать лишние вещи. Таких оказалось 8 огромных мешков.
⠀
Для меня чистка дома - это метафора. Открываешься к новому- освободи забитые хламом полки. Создай пространство, чтобы новое не втискивалось, а «летящей походкой» вышло из мая и прямиком в домик🔥
⠀
ЭТИ СЛОВА ПОСВЯЩАЮТСЯ ВСЕМ:
🔺найду работу и потом уйду отсюда
🔺встречу своего мужчину и тогда расстанусь с «не своим»
🔺выкину спорт костюм, когда куплю новый
⠀
Душная жизнь, забитая кучей ненужного хлама, ненужных людей, ненужных дел. Так не должно быть. Жизнь - не многокилометровая трасса. А даже если так- каждый день мы проходим далеко не один метр. И сокращаем дистанцию в горе хлама, будучи  в состоянии личной ненужности и никчемности.
⠀
Я жила так до 26 лет. Нелюбимая работа, забитые полки гардероба (и нечего надеть), люди, которые «зато какие-то есть». Хлам поглотил мою жизнь, а я и не задумывалась, что можно что-то изменить...
⠀
Благо сегодня, пройдя десятки обучений, я точно знаю: НЕ БЫВАЕТ «ТАК ПОЛУЧИЛОСЬ». БЫВАЕТ ТОЛЬКО «Я АВТОР И Я ДАЛА ЭТОМУ МЕСТО В СВОЕЙ ЖИЗНИ»🚀🚀🚀
⠀
Какой крутой подход: всему давать и назначать место. С таким фильтром многое лишнее отвалится💎
⠀
Смотрите сегодня в сторис, как я разбирала гардероб и какие лайфхаки по избавлению от старого я выявила.
Если вы думаете об этом, поблагодарите вселенную, что она сегодня принесла на блюдечке этот пост. Желаю вам разделить со мной ощущение свободы от избавления от изжившего себя в вашей жизни🙏🏻
⠀
От чего вы готовы и хотите отказаться прямо сейчас? Возможно заменить на что-то иное?❤️





<STARTOFPOST> МУДРОСТИ ИЗ «ДУШИ»
⠀
Поставьте ❤️, если вам интересно и ценно то, что я пишу 💕
⠀
Все вокруг кричали мне: посмотри мультик «Душа». Как это обычно и бывает: когда слишком много рекомендаций- ожидание «вау эффекта», а потом «классно, ясно, понятно». Не было у меня слез, вероятно, не прошлись по моим болям. Но были фразы и моменты, которые очень тронули и могут оказаться полезными для вас🙏🏻💕
⠀
К слову, спасибо миру за наставников: именно с рассказа моим ментором притчи из этого мультика разрешился один мой запрос. Помните притчу про рыбку и океан?😄 Вот-Вот)))
Если вдруг нет, посмотрите, а пока полезности⬇️⬇️⬇️
⠀
🔺«Когда наслаждение становится навязчивой идеей, человек теряет связь с жизнью».
🔺«Каждой душе нужна искра, и найти ее предстоит каждому из нас».
🔺«А стоит ли оно того? Нужно ли ради этого умирать?»
🔺«Как мне найти океан? — Океан? Ты уже в нем».
🔺«Астрал — это прослойка между физическим и духовным. То, куда уносит тех, кто испытает вдохновение».
🔺«Мы вдохновляем, Джо. И редко вдохновляемся сами».
🔺«Твоя искра — это не цель. Последний слот заполняется тогда, когда ты готова жить».
🔺«Мечта тебя не прокормит, Джоуи. — Тогда я не буду есть, ведь речь идет не о карьере, а о смысле моей жизни. Что, если жизнь внезапно оборвется? Получится, я провожу ее напрасно? Я просто боюсь, что, если я погибну сегодня, моя жизнь ничего не будет стоить».
🔺«Что теперь будешь делать? Как проведешь свою жизнь? — Пока не знаю, но знаю вот что: я буду наслаждаться каждой минутой».
⠀
Мне очень трудно смотреть мультики, совсем не мой жанр. Но ото всюду нужно уметь вытаскивать бонусы. Тут много истин🚀
Например: "Я Точно Не Буду Терять Ни Минуты"
⠀
Вы смотрели? Что вам откликается?❤️ Что для вас спорно?🥰 Что из недавнего просмотренного вас тронуло? Порекомендуйте🙏🏻





<STARTOFPOST> Я ИЛИ МЫ💣💣💣
⠀
Сегодня захотелось разобрать важную концепцию одного моего сообщества, которую я однажды произнесла и она стала истинным фундаментом: «Есть Я, а есть МЫ. И иногда выбирая себя, задавайся вопросом «не рушу ли я этим МЫ?»💛
⠀
Примем за абсолютное правило⚡️⚡️⚡️: МЫ существует в нашей жизни, потому Я с ним живет лучше: примерно Х5 лучше по всем фронтам. Иначе вы насильник: шлите к черту разрушительное МЫ и точно выбирайте себя.
⠀
В любом МЫ есть общие коллективные решения. Если я действую из любви, то я усиливаю МЫ, Я действую с вектором на принятие, не на конфронтацию. Чаще соглашаюсь, не ставя в центр стола своё эго. Решения у нас принимаются большинством: так, например, решения о местах выезда - проголосовали 8 человек -  едут все 11👬👭
⠀
Я и МЫ всегда играют в майках одной команды, даже если МЫ даёт леща вашему Я. Это исключительно из любви🙏🏻
⠀
Это основа союза. Я верю, люблю и уважаю. Я доверяю, что даже если вы где-то нажимаете мне на больную мозоль, вы делаете это с любовью и во благо мне. Я чувствую так💕
⠀
Именно на этой платформе можно быть частью мощного сообщества или любого союза. Здесь вырабатывается чуткость к умению уступить или выразить свою позицию, к умению не спорить, доказывая правоту, а совместно искать решение проблемы. Это бесценные скилы. Безусловно, этой вере масса подтверждений в реальности😊
⠀
Именно это я передаю своим клиентам на мастермайндах и в коучинге, обучая искусству честной прозрачной коммуникации, в которой платформа - это любовь, а цель - развитие и глубина. Это касается отношений со всеми людьми. И, кажется, здесь я сделала мощнейший прорыв за последние 5 лет, что успешно передаю вам🚀
⠀
В чем фундамент ваших союзов? Какой ингредиент добавляет им ценности? Понятна ли вам эта концепция?💪





<STARTOFPOST> ПРО ВРЕД ПЛАНА Б🕳💣
⠀
Позавчера ночью подумала, что мой телевизор зря простаивает, надо что-то посмотреть. Наткнулась на интервью Арнольда Шварценеггера⬇️⬇️⬇️
⠀
И вот, что меня зацепило🚀🚀🚀
⠀
Идея про план Б. Кто из вас всегда имеет план Б? Свой страховочный вариант? Ох уж это липкое болотце, не дающее совершить прорыв! Идея, что даже не выкладываясь на все 100%, я не пропаду🥳
⠀
Вот что говорит Арнольд в своём интервью🌪🌪🌪
⠀
«...Потому что тогда вы себе говорите: Если мой план не сработает, то у меня есть запасной план. И тогда вы уже начинаете задумываться о запасном плане, и каждая мысль, которую вы вкладываете в запасной план, забирает энергию из вашего основного плана.
⠀
Очень важно понимать, что мы действуем лучше, когда у нас нет другого выхода. Потому что запасной план становится вашей подстраховкой, которая гарантирует то, что, даже если вы проиграете или упадете, у вас есть что-то ещё, что подстрахует вас. И это плохо. Вы не выкладывайтесь на все 100! Потому что люди показывают лучшие результаты в спорте и во всех остальных сферах, когда у них нет никакой подстраховки.»
⠀
Так, безопасность убивает наши прорывы. Так, зона комфорта хоронит наши потенциалы🥲
Я сама пару раз такое проходила. Да и что скрывать: сейчас у меня куча планов Б. И, если честно, это проблема. Это расслабляет, размягчает тебя. И прицел в цель уже не такой четкий😖
⠀
Подумайте об этом.
⠀
Приходило ли вам когда-нибудь в голову, что безопасность, за которой все так бегут, тормозит наши потенциалы? Как вам идея работать снова и снова, пока не получите желаемого? Не останавливаясь, проходя десятки неудач...✅✅✅





<STARTOFPOST> ⠀
⠀
Вчера провела короткий эфир, в котором укладывала вам в голову важнейшую концепцию. Эта истина способна поделить вашу жизнь на ДО и ПОСЛЕ. Если вы ее поймёте.
⠀
А поймёте или нет - ваш личный выбор. Можно много раз переслушивать, задавать вопросы в комментариях, но стараться осознать это. Тогда все получится. Держу за вас кулачки, уделите 30 минут изменению своей жизни🔥
⠀
Таймкоды:
1:00 - дистинкция: что это и зачем она нужна
2:35 - почему эта тема может поменять жизнь
4:35 - о факте и его нерушимости
6:05 - о мнении и его источниках
8:24 - разбираем схему, фаза 1 - ситуация
9:08 - фаза 2 - что такое интерпретация и почему мы выбираем именно такую
9:29 - фаза 3 - эмоции, и как живут люди с низким эмоциональным интеллектом
12:07 - психосоматика: у кого и почему она проявляется
14:48 - разбор бытовой ситуации, интерпретация 1
19:00 - бытовая ситуация, 2-й вариант развития событий
21:13 - история клиентки: магия одного вопроса
24:08 - коучинговая практика на каждый день
⠀
Если нужны мои пояснения, задавай вопросы☺️ Буду рада быть полезной! И сегодня крайний день весенней акции)) смотри сторис, там все будет✅💕🌟
⠀
Если есть желание поработать над собой, пиши в Директ или лучше в вотс ап: 8️⃣ 9️⃣8️⃣5️⃣ 1️⃣6️⃣9️⃣ 2️⃣7️⃣2️⃣7️⃣
⠀
И ЧУДЕСНЕЙШЕГО ЛЁГКОГО ПОНЕДЕЛЬНИКА💛





<STARTOFPOST> СТРАХ БЛИЗОСТИ⬇️
⠀
💛Быть собой
💛Быть уязвимым
💛Быть принятым
⠀
Это три «быть», которые мало с кем случились врожденно. Эти «быть» приходится создавать по жизни, словно заботливым архитекторам.
⠀
Люди избегают близости и открытости в отношениях, в работе, в партнерствах, так как ожидают от них боли. Вероятно, это опыт детства (деструктив в семье, в воспитании) или опыт отношений, которые завершились🙏🏻 Такой опыт есть у всех нас.
⠀
Внутри таких людей «хрустальная ваза», и они очень боятся кого-то пропустить к этой хрупкости, скрываясь за глиняной оболочкой. «А то вдруг разобьют, поранят, предадут, отвергнут».🏺
⠀
И даже оказываясь внутри такой близости, применяются разные разрушительные стратегии: сбежать, обвинить/уличить, выжить другого из партнёрства. Потому что страшно не справиться с болью. Ведь раны помнят, кровоточат, если поднажать.
⠀
Пока не снят скафандр и не обнажена хрустальная ваза, невозможно найти предназначение (ибо оно заложено на глубине души), не случается крепких и долгосрочных союзов (в семье, работе, с друзьями). Помню, я принципиально консультировала только разово ещё 3 года назад - боялась длинных циклов связей - ведь придётся показать свою хрустальную вазу. А она ранимая и хрупкая☺️
⠀
Как прорабатывается страх близости:
📌создание безопасного окружения
📌отработка нездоровых привязанностей и старых незакрытых связей
📌работа с собственной самооценкой (тогда ничто не страшно, ничто меня не разрушит)
⠀
Дело в том, что по сути своей никто не хочет завоёвывать космос. Человеку просто нужен человек (неважно, в какой форме отношений): клиент-эксперт, женщина-мужчина, друг-подруга. Но чтобы получить тех самых людей, нужно самому стать тем самым. Любить себя и желать, а не бояться близости🙏🏻
⠀
Есть у меня один клиентский кейс про близость, успешный успех и самореализацию из коучинга, расскажу сегодня в сторис😊
⠀
Родные, с каким «быть» дела обстоят сложнее всего? С чем нужна обратная связь? В каких отношениях хочется продвинуться?

Кстати, знаете главный инструмент к близости? Дать лайфхак? Пожалуй, в сторис закину🔥🔥🔥🚀🚀🚀





<STARTOFPOST> ВЫВОДЫ ДНЯ🚀🏅🥰
⠀
Я вам рассказывала, что каждый вечер я пишу отчёты в нашей «годовой десятке». Там есть важный пункт «Инсайт дня». Это очень важный навык: уметь сделать вывод дня. Ведь день - это маленькая жизнь❤️
⠀
Делюсь с вами инсайтами крайних недель, а также мыслями, фразами, которые засели в сердце:
⠀
📌Отпустить = позволить себе расти.
📌Не бойтесь начать все с начала - на этот раз вы начинаете не с нуля, а с опыта.
📌Со-мнения = собирать чужие мнения.
📌Безопасная привязанность - условие формирования здоровой автономности.
📌Человек терпит, пока «ещё не все так плохо».
📌 То, чем мы являемся на самом деле, лежит за пределами наших страхов.
📌Миром правят мифы. Создавай свои.
📌Правильная мысль рождает правильную эмоцию.
📌У человека две жизни. Вторая начинается, когда приходит понимание, что жизнь всего одна.
📌Основная задача каждого индивида - определить, какое именно наследие он желает оставить за собой.
📌Благодарность и воля - две вещи, которые делают жизнь человека богаче.
📌Любить - значит действовать.
📌Отношения - это цикл обратной связи, по которой чувства, слова и поступки одного человека являются и следствием, и причиной того, что говорит, делает или чувствует другой человек.
📌 Если в отношениях, в которых есть взаимная отзывчивость и доступность, что-то сломалось, всегда есть возможность это починить.
📌Талант - это вера в себя.
📌Правда ли, что лучший уход за кожей - это уход с работы?😆
⠀
Какие у вас осознания происходили за последний месяц? Чему жизнь научила?🔥 Что вам откликается из вышенаписанного больше всего? Что спорно?





<STARTOFPOST> УДОВОЛЬСТВИЕ И ВОЛЯ💃🚀
⠀
Сегодня мне так созвучно это слово. Оно наполняет каждый шаг и день. Я стала текучая и плавная, как вода. А истоки у этого состояния в сборе обратной связи в апреле, помните?🥰
⠀
Но не об этом⬇️⬇️⬇️
⠀
👉Что такое удовольствие? Это положительная эмоция вследствие удовлетворения какой-то вашей потребности. Проголодались? Поели. И вот вам удовольствие.
⠀
❣️Какие бывают виды потребностей?
📌физиологические (голод, секс, туалет)
📌безопасность и мир материи
📌любовь, клановость, семейственность
📌уважение и почитание
📌развитие
📌эстетика и красота
📌самоопределение: миссия
⠀
А само слово "удовольствие" идёт от "довольный" или "воля". Воля... без ее проявления нет удовольствия.
⠀
К сожалению, зачастую люди ждут, что удовольствие свалится им на голову, но не создают его. Ждут, что:
😞нелюбимая работа сменится на обожаемую
😣токсичные отношения сами выздоровеют
😕страхи сами растворятся, а смелости покорятся любые вершины
⠀
Но без воли все это так и остаётся мечтами.
⠀
Всего 2 вещи делают жизнь богаче:
БЛАГОДАРНОСТЬ И ВОЛЯ🔥🔥🔥 Согласны?
⠀
А теперь, внимание, вопрос:
сколько граммов удовольствия приходится на килограмм вашей жизни?❤️ И, если мало, помните, что ключ в воле.





<STARTOFPOST> РАССРОЧКА И КРЕДИТ НА МЕНТОРСТВО И ОБУЧЕНИЕ🔥✨
⠀
Несколько моих клиентов отбили стоимость 2 или 3-месячного коучинга за первый месяц. Отсюда пошла идея: ведь не у всех есть возможность взять обучение или менторство сразу. Однако, большая часть начинает возвращать деньги в процессе обучения или совместной работы✨👍
⠀
Совместно с Тинькофф мы подключили беспроцентную рассрочку и кредит. Рассрочка действует на 4, 6 или 12 месяцев - как выберете. Без первоначальных взносов. Кредит в зависимости от индивидуальных условий банка для вас💳💵📚
⠀
Я хочу посмотреть, как это работает, и пока вводим тестово до конца мая. Дальше, возможно, продлим🥰
⠀
👉Если ты давно хотел пройти обучение по Хьюман Дизайну (все пакеты по обучению),
👉Если ждал момента для захода ко мне в менторство (1,2,3 месяца коучинга),
👉Если хотел сделать разбор по Дизайну человека и позаниматься лично (пакет «Дизайн человека + коучинг»),
⠀
ТО ЭТО ТВОЙ ЗНАК. Это лучшие 10 дней, чтобы пойти в это решение и выйти на новый уровень жизни❤️❤️❤️❤️❤️❤️
⠀
Как мне сказал мой друг (долларовый миллионер, как выяснилось) после разбора у меня: «Маша, ты про успех. Люди после тебя становятся успешными - каждый в своей сфере. Успех в отношениях, в семье, в работе. Это бесценно. Запомни: твоё слово - успех».
⠀
Переслушиваю это его аудио и, возможно, даже поделюсь в сторис. Оно перевернуло все мои смыслы в голове на этой неделе. Вот оно - признание Проектора. Хочется скушать каждое сказанное им слово. Как же это вкусно!🥰
⠀
А вам желаю прекрасных выходных и не пропускать свою жизнь мимо🔥💫😘 Кстати, сегодня в сторис будет красивый праздник, а я не успела подготовить перья и костюм🙈 Ладно, разберёмся.

По Рассрочке - все по ссылке в шапке профиля -> выбрать продукт -> заказать/оплатить -> самое верхнее выйдет предложение о рассрочке. Дерзайте! Осталось 9 дней🤪🤗

По вопросам: 8️⃣-9️⃣8️⃣5️⃣-1️⃣6️⃣9️⃣-2️⃣7️⃣2️⃣7️⃣





<STARTOFPOST> 4 ГОДА: НИ ДНЯ БЕЗ МЕНТОРА🚀🚀🚀
⠀
👉Я вчера поймала себя на интересной мысли. Я уже 4 года ежемесячно покупаю труд людей, которые работают над моим мозгом. Чтобы мое мышление-эмоциональный интеллект-бессознательное были достаточными для глубокой работы с людьми, я чувствую острую необходимость нанимать «садовников», которые наведут порядок в моем личном саду🌿
⠀
Для меня это как гигиена: удалить сорняки, высадить статные деревья, полить цветы. Чтобы клиенты, приходя в этот сад, садились на лавочку в тени раскатистого дуба, вдыхали запахи нежнейших цветов и диву давались, понимая, что ТАК МОЖНО!
⠀
За 4 года я даже не вспомню всех, с кем работала 🙈
1️⃣Психотерапевт на тему Созависимости и Родителей, установок
2️⃣Семейная терапия
3️⃣Саентолог по показателям компании и личным
4️⃣Ментор по личному бренду
5️⃣Психолог по отношениям
6️⃣Ментор по изобилию
7️⃣Тренер по НЛП
8️⃣Долларовый миллионер по финансовому мышлению
9️⃣Тренер - женщина депутат с успешным браком и 3 детьми
🔟Тренер по самооценке
1️⃣1️⃣ Психотерапевт по переписыванию линии жизни
⠀
Ну и ещё не перепишешь всех: бизнес-тренеров, расстановщиков, астрологов, соляры, хиромантов, нумерологов, матрицы судьбы и всё, что можно применить, как инструмент саморазвития. Разве что уринотерапию, айяваску и пиявок избежала: остальное всё было💪🏻
⠀
✅Моя идея: развиваться, чтобы становиться причиной развития других людей.
⠀
Чтобы помогать людям получать успех во всех сферах жизни (именно этим я и занимаюсь), я учусь у лучших, создавая формулы этого успеха. Соединяя частицы в целое, создаётся картина, способная перевернуть жизнь🧩
⠀
Сейчас я на «обслуживании» у ментора по изобильному мышлению и по финансам компании. И спасибо, что в нашем веке эти опции доступны и найти наставника несложно👍💪
⠀
А кого вы проходили в последние годы? К кому на менторство или обучения хотели бы попасть?🌿





<STARTOFPOST> ГЛАВНАЯ ЦЕЛЬ В ЖИЗНИ💛🔥
⠀
Недавно на выезде десятки в Ереване мы пришли к такому понятию, как генеральная цель. К чему главному мы идём в жизни?
⠀
Ставя 25 целей ежегодно, мы поняли, что существует что-то основное, от чего люди часто бегут, испытывая страх😨
⠀
Вчера мы беседовали с клиенткой, с которой мы второй раз проходим коучинг. Прошлым летом за три месяца разобрали Установки и глубинный фундамент личности. Пошёл крутой прогресс и изменения💛💛💛
⠀
Сейчас она вернулась на 1 месяц - 4 консультации по самореализации: запустили проект. Создали продуктовую линейку, ценообразование, скрипты продаж. Случились первые клиенты, предложения о массовых мероприятиях по ее направлению. Только вот мир указал вчера, что генеральная цель - семья и роды. Мир тычет носом🤷🏼‍♀️ Но туда идти с решением было страшно, поэтому клиент приходит с запросом на самореализацию👊💪
⠀
Так и везде вокруг: мир показывает, что наша дорога «туда», а мы идём туда, где все известно-определено-не надо брать море ответственности и расти над собой🙏🏻
⠀
Несложно посмотреть по сторонам и увидеть:
🔺массу успешных и сильных женщин, которые развивают свой кошелёк, но до инфаркта боятся развить свое сердце: они гуру карьеры, но ноль в семье;
⠀
🔺массу женщин в декрете, которые застряли с детьми и их кружками, болезнями. И это длится 3-5-10-15 лет. Своя жизнь и реализация прикрылась ширмой из детей.
⠀
И, конечно, больно и страшно признать, что мир пихает в развитие и истинный рост не там, где у нас и так сложилось, а там, где нужно вырасти над собой🔥
⠀
Хватит бежать от очевидного!
Сильные - откройте сердце❤️
Домашние - найдите свое дело🙏🏻
Болеющие - вылечите тело и душу💪
⠀
Держите фокус на главной цели жизни😊
Какая она у вас и что для неё нужно?🤝





<STARTOFPOST> ПОЧЕМУ Я БЕДНЫЙ?🚀🚀🚀
⠀
Зачастую я получаю запрос на увеличение финансового потолка и привлечения в свою жизнь изобилия.
⠀
Клиенты рассказывают различные истории, но все сводится к:
«Перепробовала кучу работ, не могу найти себя, а даже если занимаюсь любимым делом, то заработать на нем не могу»😔
⠀
Я надеюсь, все мы понимаем, что любая ситуация, позиция, решение в жизни нами приняты самостоятельно и отвечают нам какой-то выгодой.
⠀
Так вот, быть бедным ВЫГОДНО!💵
⠀
Что даёт вам бедность? Почему не пробивается Финансовый потолок?⬇️⬇️⬇️
⠀
«ПАТАМУ ЧТО»:
1️⃣страшно потерять старых друзей
2️⃣не хочется идти нечестным путём
3️⃣не готов становиться для близких чужаком
4️⃣никогда не устрою личную жизнь, если разбогатею
5️⃣нет соблазнов в поле возможностей в виде разврата и зависимостей
6️⃣в нашей стране за деньги убьют
7️⃣большие деньги - всегда большие проблемы
8️⃣я не хочу пахать и убивать своё здоровье
9️⃣богатые все несчастные и одинокие
🔟деньги портят человека
⠀
Ну и, конечно, страшно - ответственность влияния на мир и распределения больших финансовых ресурсов😱
⠀
☝🏻Именно эти МИФы сжирают все золотые монеты на вашем пути. Весь этот мусор убеждений создаёт иллюзию выгоды.
⠀
Богатство внешнее - следствие богатства внутреннего. «Да не оскуднеет рука дающего...» (на эту тему хочется рассказать наш случай из караоке позавчера)🔥
⠀
Так что в вопросе с деньгами не всегда виновата работа. Причина в вашем выборе и решении. Но всё можно изменить!
⠀
Какие пункты зацепили вас? Какое решение принимаете по этим моментам?👊👊👊





<STARTOFPOST> ИСТОРИЯ НЕ ОДНОГО КЛИЕНТА🥰🥰🥰
⠀
Моя любимая рубрика, которую я почему-то всегда стесняюсь писать, как будто оберегая прорыв клиента. Но понимаю, что именно то, что другой смог, может дать веру, ключик и надежду кому-то из читающих🌹
⠀
У меня сейчас всего 14 клиентов в коучинге. 7 из них не из России. Они разбросаны по миру: Франция, Гонконг, США, Италия - 2 человека, Казахстан, Австралия. Потихонечку чувствую себя миграционным коучем😆 Сегодня хочу поделиться прорывами последнего месяца:
⠀
🚀Было: Долгий декрет. Масса страхов. Зато отличный дом. Мало друзей. За пазухой у успешного мужа. Потеря себя. Постепенные показатели организма, что он перестаёт быть женщиной и увядает, и это в 40 лет.
⠀
Стало: проработали установки, в страхе протянули руку и вуаля: открытие собственного женского бизнеса, прохождение обучений и сосотояние вдохновлённости. Проработана тема скорого переезда в более движушный город с семьей. Муж поддерживает. Пришли критически дни после года простоя. Аллилуйя💪🏻
⠀
🚀Было: Созависимые отношения с женатым мужчиной 9 лет и много-много понимания, смирения. Стратегия распространилась везде: в работу тоже. Все наваливают, а не повышают. При этом социально и внешне - успешная жизнь, а внутри червячок гложет. Мало любви к себе.
⠀
Стало: за 2 месяца отработали самооценку и отношения с собой и как итог: девушка оборвала отношения даже несмотря на «я наконец-то решил уйти к тебе». На работе сразу зашевелились изменения, потенциал перевестись в Штаты. Активизировались подруги. Купила себе в награду шикарное кольцо с 9 каратами топаза🥰 Свободна и дышит полной грудью с предвкушением жизни💪🏻
⠀
🚀Было: мама перевезла в Австралию без права выбора, разлучив с первой любовью. 5 лет жизни там. Получено гражданство. Внутри кошки скребут: нелюбимая работа, тянет на родину, оборванные отношения с любимым, жизнь с новым партнером как с соседом.
⠀
Стало: разошлись с нелюбимым, сменили работу, очень глубоко отработали страхи и наперекор всем государственным запретам на майских случилось воссоединение с первой любовью, которая все 5 лет ждала. Сюрпризом появилась у родственников. Сейчас собираются в Египет с половиной, ведут разговоры о свадьбе💪🏻

Это самое яркое, что событийно вспомнилось из апреля и с майских./\, Мы всю правду чувствуем внутри, но страхи блокируют действия. Вдвоём делать результат и менять жизнь куда проще.  А что бы вам хотелось изменить в своей жизни? Представьте, что есть волшебная палочка... А я дам вам обратную связь ®  Привет, Маша! Переезд прошёл инонии  отлично, очень быстро и легко. По мг дороге в аэропорт было немного приключений. Мы застряли в пробке  ‚| на дороге, где обычно никогда нет  Е пробок и стояли там мертвым грузом  | час, даже на метр не сдвинулись.  а Было принято решение идти пешком до развязки, атам брат уже подъедет и заберёт. Так идти пришлось 3 км с  = чемоданом, сноубордном, сумкой ручной клади и рюкзаком. Было тяжело, но единственное о чем я думала было то, что я столько сделала и прошла не для того чтоб застрять в пробке и не улететь. В общем справились, приехали в аэропорт ещё до открытия стоек регистрации. Там все прошло легко и быстро. В Египет мы вылетаем в воскресенье, булем там неделю. С у нас все прекрасно, любовь-морковь. Он даже сказал, что такое ощущение, будто бы я и не улетала.   ин, 20 апр.  | ь Договор аренды № ..-- | «26 »впреля 2021 г.  ыы  ховствующий ма _.--9 в 15.06.2002. заве  1.2. Указанное нежилое помещение будет с  ‘целях. 1.3. Арендатор самостоятельно определяет н (торговая площадь, площадь. 1.4. Нежилое  помещение, указанное аренду с 26.04.2021г. на одиннадцать месяцев с возможной автоматическс пролонгацией. 1.5. В случае поступления от Арендодателя предложения Арендатору переза} > а енолнаенорыириныи: №0 ‚помещений, является его собственностью.  1-7. Не подписание акта приема-передачи помещения в течение 3 м ‘ _начапя спок аплытл хлеазаниой в п 14 шпешет огл  А-а-а-аааааа!!! Маша! Я ликую!  Е  © А-а-а-аааааа!!! Маша! Я ликую!  Ияс тобой!!! Очень счастлива)) сколько опыта ты получила за этот путь- ты огромная молодец, это  прорыв &\ № и   Спокойной ночи) бе“  Чек»  4 Машуля® спасибо тебе за вчерашнее —  сообщение® оно все поставило на — свои места® =,  | Мы сегодня поговорили, он пошел на психотерапию, а я пошла на свою  || долгожданную свободу® ® @ @ ® 4  и Мои самые сложные кармические отношения завершены ия счастлива, немного грустно, но светло грустно ® итак прекрасно ® а вся моя любовь, она сейчас нужна мне „Л,  Мои самые сложные кармические отношения завершены и я счастлива, немного грустно, но светло грустно ® и так прекрасно ® а вс...  18:33 М  Именно то что я чувствую ®  Спасибо тебе ®Ялюблю теб тоже и тоже обнимаю ®   



<STARTOFPOST> ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ В СЕМЬЮ🥰❤️
⠀
Я хочу писать об этом книгу, но придётся уместиться в пост🙈
⠀
Кошка - моя детская мечта.
⠀
Когда-то я заканчивала четверть на «отлично», чтобы мне купили котёнка, но нет. Потом я стала брать животных с улицы. И кормить, играть с ними. На даче. Потом университет, собаки у парней, съемные квартиры.
⠀
👉Знаете, когда всегда «не время»?
Мы часто так относимся к заветным мечтам или к реально важному для нас.
⠀
✅Как все случилось?
⠀
Я решилась. Боялась с моим количеством перелетов, но решилась.
⠀
Объездила заводчиков и выставки. Искала рыжую британку.
Меня выбрала белая шотландка😁
Её в паспорте зовут Мэри.
⠀
Уже неделю мы адаптируемся дома.
Неделя безумных эмоций: от счастья и тепла, до слез, бессилия и первых болячек💔
⠀
В общем, мне есть что вам рассказать, гоу в сторис: там история нашего знакомства👍🚀
⠀
А пока важный ВОПРОС: ИМЯ🧩🧩🧩🧩
⠀
По паспорту: Мэри
По наитию демоимя: Буся или Бусинка🐈
⠀
ВАШИ ВАРИАНТЫ?❤️
И, кстати, у вас болели животные? Вы лечили их? Я тут за 6 дней столько всего прошла🙈





<STARTOFPOST> ИЗМЕНЕНИЕ ФОРМАТА КОУЧИНГА
⠀
Привет, дорогие! Майские остались позади, а вместе с ними и мое чудесное путешествие по Армении. Многие видели эти красоты в сторис, скоро они появятся в постах🥰
⠀
Как многие знают, моя работа - это три основных столпа:
✅разборы по Хьюман Дизайну (взрослые, детские, союзы)
✅ОБУЧЕНИЯ (Хьюман Дизайн, трансформация, тренинги)
✅КОУЧИНГ И МЕНТОРСТВО
⠀
Вернувшись в Москву, я перестроила форматы коучинга, добавив доступы к тренингам, чтобы за время нашей работы ваша личность преображалась на 146% из 100%.
⠀
Как это выглядит теперь и что вам доступно⬇️⬇️⬇️
⠀
🚀Коучинг 1 месяц🚀
👉4 личные консультации
👉9 лекций с практическими ДЗ (от здоровья и отношений до окружения и денег)
👉Поддержка в вотс ап 24/7
💳 5️⃣9️⃣0️⃣0️⃣0️⃣ руб
⠀
🚀Коучинг 2 месяца🚀
👉8 личных консультаций
👉9 лекций с практическими ДЗ (от здоровья и отношений до окружения и денег)
👉Тренинг по ценностям с моей обратной связью
👉Интенсив PRO любовь к себе и границы
👉Поддержка в вотс ап 24/7
💳1️⃣0️⃣9️⃣0️⃣0️⃣0️⃣ руб
⠀
🚀Коучинг 3 месяца🚀
👉12 личных консультаций
👉9 лекций с практическими ДЗ (от здоровья и отношений до окружения и денег)
👉Тренинг по ценностям с моей обратной связью
👉Интенсив PRO любовь к себе и границы
👉Разбор личности по Дизайну человека
👉Разбор установок и убеждений, снятие ограничений и страхов
👉Телеграм дневник
👉Поддержка в вотс ап 24/7
💳1️⃣4️⃣9️⃣0️⃣0️⃣0️⃣ руб
⠀
ПОДКЛЮЧЁН ТИНЬКОФФ КРЕДИТ, если хотите «отдавать деньги по мере проработки»🔥
⠀
П.С. Реальное время коучинга зачастую длиннее, чем 1-2-3 месяца. Опираемся на количество личных консультаций⚡️
⠀
‼️У кого есть намерение изменить свою жизнь, вернуть себя себе, создать новую реальность в работе со мной: я готова взять ещё 2-3 человек⬇️
Перед коучингом есть бесплатное 10-минутное интервью, чтобы принять окончательное решение, как и в каком ключе мы работаем🔑
⠀
Оставляйте заявку в комментариях в виде смайлика, и я свяжусь с вами в течение 2️⃣4️⃣ часов ⚡️💫 Обсудим боли и пути решения, выберем формат работы🚀
⠀
Пора) настало время пересобраться к лету 2021🌹

🚀



<STARTOFPOST> КАК НАЙТИ СЕБЯ и последние новости🚀🗝
⠀
Дорогие мои, праздники закончились. У меня в сторис сегодня пролетит крайний день в Армении. И добро пожаловать обратно: в реальность❤️
⠀
Кто-то из вас вернётся на нелюбимую работу, кто-то в «не свой» город, кто-то за праздники обретёт новые несбывшиеся мечты...😕
⠀
Длинные праздники были. Время на отключиться, переосмыслить, осознать, сравнить. И хорошо, если точка прибытия 11 мая - та самая, о которой вы мечтали🤗
⠀
Уже 5 лет я люблю возвращаться в работу. Мое основное направление - помогать людям найти себя: свой путь, своё дело, свои истинные чувства и мнения. Парадокс: как в 21 веке при таком изобилии всего люди теряют самое важное - СЕБЯ?🥸
⠀
Я использую Хьюман Дизайн для обнаружения способностей и потенциалов, а классическую психологию, коучинг, НЛП и трансформационные практики для установки фундамента личности и взращивания самостоятельности и автономности. Такой «скорректированный» человек всегда ЗНАЕТ, ЧЕГО ХОЧЕТ и максимально готов для ГАРМОНИЧНОГО СОЮЗА🙏🏻❤️
⠀
Для меня это важнейшие ценности: быть полноценной личностью, жить в свободе и быть в любви😻 Кто их со мной разделяет? Семья, свобода и самореализация🔥 Сейчас самое время заходить на этот путь, чтобы это лето было самым волшебным в жизни💫
⠀
Ну а пока по моим новостям:
💫я освоила монтаж и инстаграмные штучки(4,5 года это все делает команда)
💫я полностью переупаковала коучинг: теперь внутри работы со мной будут доступны также все мои тренинги (пишите, если интересно узнать, завтра сделаем рассылку по почте 💪)
💫я сбыла свою главную детскую мечту (покажу в сторис на днях)😘
💫я покаталась на мотоцикле по Москве
💫я вписалась в челлендж по планке
💫я стала выписывать цитаты из кино (и посмотрите фильм «Поллиана»)
💫я трижды сдала ПЦР😱
💫Армения меня переродила (смотрите сегодня сторис: там будет пушка - полеты над пропастью с криками аффирмаций и много души)
💫6 дней прожила почти без связи
💫закончила курс по Созависимости
⠀
СПАСИБО МАЙСКИМ ЗА ЭТО🙏🏻💛 Вы были сказочными😍
⠀
Внимание, вопрос: ЗА ЧТО ВЫ БЛАГОДАРНЫ МАЙСКИМ И КАКОЙ ПЛАН НА ЛЕТО?🥰
⠀
Второй вопрос: на какую тему ждете посты и прямые эфиры? Я соскучилась и ЗАРЯЖЕНА творить 🫂

❤️



<STARTOFPOST> ЖАДНОСТЬ СГУБИЛА⬇️
⠀
Частенько вижу ситуации, где фокус человека настроен только на брать. Это очень меня отталкивает. Я видела такое поведение друзей, коллег, мужчин.
⠀
Вчера мне красили волосы и в салоне находился фотограф бренда, который попросил поснимать меня. Я разрешила. Спустя время он вошёл в раж: убирал мой чай, переставлял мою сумку... и, сфоткав, ничего не возвращал обратно🤷🏼‍♀️Просто шёл дальше делать своё дело. Этим «получить своё» он начал меня бесить, и я внутренне приняла, что против съемки дальше. И он почувствовал: больше не подошёл. Слышала, что позади начал сетовать, что что-то не получается.
⠀
☝🏻Это натолкнуло на мысль:
⠀
иногда только брать — прямой путь к потере.
⠀
Есть золотая истина про получение через отдачу:
❤️Хочешь денег?
Помоги заработать другому.
❤️Хочешь успеха?
Подумай, как можешь другим помочь стать успешными.
❤️Хочешь внимания?
Даруй другим своё внимание.
⠀
Я думала, только у меня так, когда узнала, что мое предназначение по Дизайну Человека — служение. Но у всех моих клиентов работает🙈 Проверено годами и тысячами людей✨💫
⠀
ВАЖНЫЙ ВОПРОС⬇️
⠀
❓Какое послевкусие остаётся после общения с вами:
1️⃣во рту как кошки наср*ли после утреннего похмелья
2️⃣или хорошо, как после сладкой конфетки?
⠀
Его не всегда нужно задавать. И так чувствуется, видно по поведению людей. Именно понимание, что я могу отдать, как сделать это легко и в удовольствие, даёт возможность генерировать приход того, что вам необходимо🙏🏻 Согласны?
⠀
Кто тут ещё не знает себя со стороны Дизайна Человека?🗝🛤 Пишите в Директ, если готовы узнать себя полностью.

❤️



<STARTOFPOST> ⠀
⠀
В четверг провела прямой эфир, многие просили выложить запись 📺 Делюсь🤗
⠀
0:48 - о правиле 90/10
2:40 - про положительное подкрепление и умение замечать
6:12 - почему важно говорить вовремя
8:51 - в 2 словах о трансформации моей компании
10:48 - магия фразы «Я выбираю»
13:19 - работа VS дети (история клиентки)
16:21 - влияние формулировок «чем..., тем...» «если..., то...»
19:00 - что не так с фразой «Терпи казак - атаманом будешь!»
22:37 - почему рано радоваться, когда найден ключ к трансформации
23:15 - о честности, искренности и эмоциональном интеллекте
28:03 - про спасательство
30:43 - когда НЕ надо решать чужие проблемы?
33:40 - волшебные слова «как будто бы»
36:38 - о моей татуировке
38:36 - почему не надо бояться «терять» контекст
41:51 - чем крепче отношения у человека, тем...
43:30 - почему не стоит играть на чувстве вины
45:47 - про бюджет времени
47:40 - о благодарности самому себе
49:19 - о манипуляциях в коммуникации с детьми
51:40 - как проживать чувства
53:07 - о формировании детских ограничивающих убеждений
54:54 - как общаться с обидчивым подростком?
⠀
Какие рекомендации откликнулись вам больше всего?❤️

❤️



<STARTOFPOST> БЮДЖЕТ ВРЕМЕНИ🔥
⠀
Недавно в беседе с клиенткой из коучинга колыхнули тему ресурсов: времени и денег. В юности родители говорили ей: «Ты будешь врачом, как бабушка». Непонятно, сколько в этом было ее желания, но так или иначе: за плечами 9 лет акушерства и гинекологии👩🏻‍⚕️
⠀
Клиентка работала день и ночь, и сейчас,  оборачиваясь назад, посчитала стоимость своего часа и ужаснулась. 200 рублей/час при условии ответственности за жизнь ребёнка и матери😢😭
⠀
Понятно, что карьеру эту она оставила с чувством выполненного долга и сейчас «пришло время перезарядиться» и лучше ничего не делать какое-то время, переучиться, чем согласиться на эти условия, где больше уходит на восстановление здоровья.
⠀
Другой пример: мне нужно было сделать страховку для ипотеки. В прошлом году платила 14 000. Я обратилась к своей подруге @alaenkova, которая посчитала и сказала, что сейчас 19 000. Я решила не кидаться деньгами🙈 и пообщалась с другими страхователями других компаний, сходила в Сбербанк, просидела там 40 минут, отправляла свои документы туда-сюда. Итог: 34 000. Более того, мы открыли мои счета и увидели, что в том году я платила 14 000 и ...21 000. То есть 35 000 в сумме💸💸💸
⠀
Я считала свой час. В 2021 году он стоит чуть меньше 5 000 руб, примерно 4750 руб. Так вот, за эти часы со страховщиками и псевдоэкономию я потеряла около 15 000, которые могла работать... Оказалось, что у Кати ещё и дешевле на 15 000💡💫🚀 в итоге сделали страховку за 19, вместо 35 тыс в Сбербанке🙈
⠀
Итого: время - ресурс не возобновляемый, а деньги возобновляемый!! Каждый раз, вкладывая своё время, понимайте, сколько денег вы тратите в этот момент. Особенно при экономии, торгах и т.д. В действительности вы, возможно, не зарабатываете, а сливаете☝🏻
⠀
Считали когда-нибудь свою стоимость часа?😇✈️ Задумывались, где игра стоит свеч?

❤️



<STARTOFPOST> ПОСЛЕДНИЕ НОВОСТИ🔥💫
⠀
📌Недавно в моей жизни случилось чудо и важнейший прорыв, которым обязательно поделюсь после майских😻 В данный момент в ожидании подтверждения🙏🏻
⠀
📌Я решила реорганизовать команду и поняла, что вообще ничего не смыслю в управлении. Меня мотало по разным решениям: от продажи доли компании и партнёрства до взятия на себя ответственности за реорганизацию. Пока победило второе🔥
⠀
📌Я знаю, что май будет насыщенным и поэтому отменяю поездки в июне. Более того, чтобы осилить переходное время, выйду на Ранние Подъемы в 5 утра. Ранние Пташки, помните наши движухи?😁
⠀
📌Я заменила все «мне надо», на «я выбираю». Таким образом, даже то, что кажется тяжелым в жизни приобрело «лёгкий вес». Спасибо моему ментору🙏🏻
⠀
📌Я резко почувствовала, что переросла свою машину и ее нужно продать🚗 Примерно тогда, когда три очень странных мужчины различных слоев общества подмигивали и махали мне в ранге 2 дней на дороге. Кажется, мое отношение к этой машине больше не отражает мое реальное отношение к себе.
⠀
📌Я ощутила ресурс на прямые эфиры, чтение книг и новые краткосрочные обучения. Мне есть чем поделиться. Ощущаю свою целостность, и коучинг с клиентами стал глубже, длиннее, успех стал проявляться быстрее. Это бесценно. Неужели это все Хакамада? Ммм, нет. Это просто Я.
⠀
А теперь вы будете смеяться в голос: знаете, что я сделала на днях в период огромной революции?...
⠀
...я переслушала свой Дизайн человека и получила все нужные позитивные подтверждения, что все, что я делаю сейчас - верно🥰 Пересобрало меня!!! Вот так инструмент💛
⠀
В общем, если хотите также, я вас жду)) Разберём личность по кусочкам в Дизайне человека или залетайте на 2 доступных места в коучинг😉
⠀
А если вы все ещё думаете, пора ли сдвинуться с мертвой точки или ещё побыть наблюдателем, пишите свои вопросы сюда/в директ. Вечером или завтра постараюсь провести эфир с ответами на различные вопросы⬇️⬇️⬇️

❤️



<STARTOFPOST> ⠀
⠀
В пятницу был эфир про СТРАХИ⬇️
⠀
Сложно говорить о чувствах в конкретике: здесь нет цифр, но формулу постаралась вам дать. «Перестаньте боятся своего страха» - знаю, фраза не поможет, хотя в ней вся соль. Найдите соратника и бойтесь вместе. Пусть это будет кто-то профессиональный. Тренер проведёт вас по этой дорожке с волшебством. Я буду рада стать вашим тренером в этом, пишите в директ❤️
⠀
А пока о том, что было в эфире, таймкоды:
⠀
00:00 - что такое страх?
1:38 - о неумении жить здесь и сейчас
3:30 - история из жизни "вдруг я все потеряю"
4:55 - о чем вам говорит ваш страх
5:52 - как я выступала перед 6000 человек и про животный страх
7:41 - где "живет" страх
10:12 - что такое "проживать чувства"?
13:02 - что вы поймете, когда "сходите" в страх
17:20 - как именно "идти" в страх
18:55 - лайфхак для проживания боли
22:00 - шок-контент - история из моей жизни
24:24 - о страхе измены (история моего друга)
26:50 - что делать, когда непонятно, что делать
28:30 - страх потерять близкого
31:16 - моя история проработки страха смерти
34:48 - про метафоры для проживания страхов
37:56 - о панических атаках
38:43 - про эмоциональное похмелье
40:00 - методика "фильм о себе"
43:30 - "Стёрто, стёрто, стёрто"
46:00 - как я проживала сильную боль в прошлом году
49:10 - девушка-революция (история моей клиентки)
52:30 - страх развода
53:25 - "От меня откажутся близкие"
55:05 - страх разочарования
55:52 - о потере себя
58:02 - страх потерять бизнес
58:38 - о страхе попасть в аварию
⠀
Если хочешь преодолеть свой страх, перестать его бояться, протягивай руку и пройдём его вместе. Страх - индикатор того потенциала, который тебе раскроется. И помни, какие бы ни были эмоциональные ямы, ты не разрушишься. Если есть желание, всё можно пройти. Я помогу, пиши в Директ или по номеру 8-985-169-27-27❤️

❤️



<STARTOFPOST> Быть жертвой VS быть слабым📌
⠀
Я тут задалась интересным вопросом: где разница между жертвой и «быть слабым»?🤔
⠀
Почему в первом случае люди осознанные отворачиваются и сливаются из контакта, а во втором при открытости, уязвимости, просьбах о помощи почти всегда помогают?
⠀
Где же та грань?💫🥰
⠀
Провела исследование. Все выявила. Быть уязвимым, открытым, слабым - не стыдно. Стыдно для меня не мочь отследить свои проявления и через жертву, манипуляции причинять другим боль, дискомфорт.
⠀
На днях получила сообщение в Директ - ответ на мою сторис:
1️⃣«Все плохо. Я в полном упадке. Ситуация критическая.»
⠀
Единственное, что я могу написать: «Мне жаль» или «Ясно».
⠀
Другое сообщение:
2️⃣Мария, мне кажется я совсем в критическом положении. Муж обесценивает, унижает, я материально зависима от него - сыну 1 год. Посоветуйте: какие шаги мне предпринять?
⠀
В первом случае нет даже вопроса🤷🏼‍♀️Просто констатация факта. Молчаливое жалостливое прогибание на реакцию, на действие, на спасательство.
⠀
Во втором хочется ответить и помочь, человек берет на себя ответственность и просит помощь💪🏻
⠀
Левел 2⬇️
Вы даёте совет, включаетесь в человека, а он не выполняет ваши рекомендации - даже не лёг в ту сторону. В принципе остаётся в состоянии ныть-печалиться-стреляться😫 Очевидно, ему выгодно быть в этом состоянии.
⠀
Жертву от слабости отличают для меня 2 фактора: в первом случае нет старания (человек не напрягается, не пытается, ищет, на кого скинуть ответственность) и действий. Есть манипуляция и саботаж. И одно и то же состояние можно проявить по-разному. Выбор всегда за человеком. Говорить из слабости и открытой уязвимости = действовать от силы. Я очень рада, что это осозналось на прошлой неделе🙏🏻
⠀
А вы понимаете разницу между быть жертвой и упиваться этим состоянием и быть слабым, ища выходы в силу?💔

Если созрело желание выйти из жертвы, переходите в действия и пишите мне: чем раньше начнём работать, тем быстрее перейдёте в автора своей жизни и попрут результаты🙏🏻😇

❤️



<STARTOFPOST> НЕ ЖЕЛАЕТЕ ПОЗНАКОМИТЬСЯ?❤️
⠀
Приветствую новых зрителей моего блога! Не мешало бы познакомиться и узнать друг друга поближе😊
⠀
Настроение игривое, поэтому и факты будут странноватые. Но все ЧЕСТНОЕ - как же мне это важно сейчас🙏🏻
⠀
🔺Привет, меня зовут Маша. Мне 31 годик.
⠀
🔺Уже как неделю я слушаю «Дорожное» радио🙈 96.0 Фм. Там можно всему подпевать. А я люблю петь🎶
⠀
🔺Моя ценность - это свобода. И сейчас я выхожу на уровень тотальной эмоциональной свободы, остальные виды у меня уже есть.
⠀
🔺У меня очень мощный юмор. Часто шучу жестко, бывает с матом, стебно. С юмором мне легче проживать сложности. Помогает школа КВН РУДН.
⠀
🔺Я постоянно знакомлюсь с собой. Кажется, это бесконечный процесс. Мои рамки всё шире🙌🏻
⠀
🔺Я самый тактильный человек на свете. Хлебом не корми - лишь бы погладили.
⠀
🔺Я очень смелая, но всегда сЦу перед действием. Никогда не отступаю, но всем нервы истреплю.
⠀
🔺У меня напрочь отсутствуют яснослышание и ясновидение, но проявлены яснознание и ясночувствование.
⠀
🔺Интуиция у меня уровня «бог», гордыня поменее😏
⠀
🔺Приняла свою семью, а теперь узнала, что мне ещё надо свой род прорабатывать. Ну е*твою мать!
⠀
🔺Ругаюсь матом, но только в юмор. Обладаю широким вокабуляром и способна обойтись без него, но так доходчивей.
⠀
🔺Вчера была на танцах на ТНТ (смотрите сторис): обожаю талантливых людей, плачу от их творчества.
⠀
🔺Самое важное для меня - люди. Они все такие красивые❤️
⠀
🔺У меня ипотека и метод ее закрытия - это взять вторую ипотеку. И не спрашивайте меня, как. У меня очень нетипичное мышление.
⠀
🔺Я женщина, но всегда имела сложности с приставаниями и часто выбираю стратегию «своего парня», как защиту от лишнего внимания.
⠀
🔺Я сдавала «Иммунохелс» (кровь на питание), делала капельницы по 2 часа в день для детокса организма: ну такой себе эксперимент. Вчера вот ела Макдак. Грешница🍔
⠀
🔺В общем, вы поняли, что я люблю эксперименты.
⠀
🔺У меня есть незакрытый гештальт: я мечтала о кошке с детства. В субботу поеду на кото-выставку🐈
⠀
🔺Я постоянно учусь - это часть моей работы. Сейчас копаюсь в теме Созависимости.

А Сейчас я в глубинной трансформации: перестраиваю систему работы, отрабатываю родовые травмы, постигаю свободу в новом качестве. Мне тяжело, страшно, но я знаю, что впереди большой прорыв.  Теперь ваша очередь\ \/ М Давайте интересные факты о себе и, если  есть, вопросики мне® ® ®@  ❤️



<STARTOFPOST> ИНСАЙТЫ С ПРЕМИИ «ГЛАВНЫЕ ЖЕНЩИНЫ»❤️
⠀
На премии выступали невероятные и разные женщины: Ляйсан Утяшева, Ирина Хакамада, Екатерина Гордон, Лина Арифулина. Многое от них удалось взять, но в один пост и не уместишь🙏🏻
⠀
🔥 Инновация - это то, что отличает лидера от последователя.
🔥Целеустремленность отличается от упрямства наличием смирения, смирение = быть с миром.
🔥 Благороднейшее из искусств - делать людей счастливыми.
🔥 Люди, создающие Легенду, уже есть Легенда.
🔥Игровое поле нами руководит.
🔥Тревога = нет права совершить ошибку.
🔥Правильно и вовремя сказанное «нет» - это контур вашей личности.
🔥К себе - как к собственной дочери. Будьте всегда на своей стороне.
🔥 Каждое мое слово - это печать.
🔥Вы не должны позволять себе несчастливых дней.
🔥Чем старше человек, тем ему сложнее сознать, что все было неправильно.
🔥Только с благодарностью жизнь становится богаче.
🔥Не тратьте время детей на ваши амбиции. Оставьте право детям пожить.
🔥 Уходите вовремя из отношений и с работы. Очищайте жизнь от вредного: от вредных людей в первую очередь.
🔥 От отчаяния стать лидером легко: выбора нет.
🔥 Если кайф, то его надо забрать весь. Не надо здесь и сейчас думать о завтрашнем дне, только сегодня.
🔥 В чем секрет лидера? Двигайся к самому себе, неси ответственность за своё счастье.
⠀
Что вам откликается?❤️

❤️



<STARTOFPOST> РОЗЫГРЫШ РАЗБОРА ЛИЧНОСТИ 💛💛💛
⠀
Что-то я давно не делала случайных подарков, а значит время разыграть бесплатный разбор по Дизайну Человека❤️🌺😊
⠀
Что он вам даст:
🔺понимание своей ценности: ваши таланты, потенциалы, ресурсы
🔺ясность во взаимоотношениях с окружающими: кто и чем влияет на вас, а на кого и чем вы
🔺осознание кто вы, зачем вы здесь
🔺принятие себя таким, какой вы есть: любовь к себе и повышение самооценки
🔺умение принимать решения без сомнений и страха
🔺знание своего питания и места силы
⠀
Что для этого нужно:⬇️⬇️⬇️
✔️ быть моим подписчиком @maria.golosova
✔️ отметить в комментариях к этому посту ники 2 своих друзей
⠀
ВНИМАНИЕ:
🔹Аудиорасшифровки выиграют 3 человека - 3 ника из комментария
🔹Человек, написавший комментарий, получит подробную 3-х часовую инструкцию к себе - «Премиум», а двое друзей - 1,5 часовые описания своей личности - «Лайт»
🔹Можно писать бесконечное количество комментариев, отмечать разных друзей (но не более двух в одном комментарии)
🔹Вы легко можете передарить свою расшифровку, поэтому участвуйте, не задумываясь
🔹Для разбора вашей личности и талантов от вас потребуется время, дата и место рождения. Если вы не знаете время, его можно будет дополнительно высчитать с помощью астролога и событий вашей жизни
⠀
Это очень полезная, переворачивающая сознание и жизнь информация и работающий инструмент по проработке и взращиванию своей личности. Я буду рада принести пользу победившим и быть вкладом в перемены в вашей жизни😘😘😘
⠀
Итоги конкурса я подведу "методом тыка" в понедельник 19.04 после 18:00 ❤️❤️❤️ Дерзайте 😇 Самое время шагнуть в новую жизнь))





<STARTOFPOST> КАК ЧАСТО ВЫ ИСПЫТЫВАЕТЕ ЧУВСТВО ВИНЫ?😔
⠀
Недавно на мастермайнде запрос одной из участниц был на тему чувства вины. Все начали делиться своим опытом. Оказалось, что почти все даже в рамках этого дня испытывали это чувство.
⠀
Рассказывая об истоках, большинство утыкалось в родителей👨‍👩‍👧‍👦Так как формировалось это чувство именно в детстве. Парадокс в том, что пока не встал вопрос об этом, большинство не задумывались, что живут с этим ощущением, как с базовой настройкой.
⠀
Постоянная жизнь в тюрьме своей вины, ответственности за кого-то, удовлетворения и «недостаточного» удовлетворения чьих-то ожиданий😖
⠀
Поделюсь парой умозаключений с мастермайнда:
📌 Вина - индикатор сознательной или бессознательной манипуляции другого.
📌 Вина - это действие по отношению к себе или другому. Реальное чувство под ней - злость или стыд.
📌Когда ты забираешь чужую ответственность, ты автоматически чувствуешь вину.
⠀
Вот так живешь-живешь, а, оказывается, все время с чувством вины под руку. А значит и в абьюзе.
⠀
К слову, с счастьем так же - пока не отследишь осознанно, куда утекает, то и не понимаешь, почему ощущаешь несчастье (но это сейчас можно проверить, смотрите про тренинг «Ценности» в сторис - там все ответы👌🏻).
⠀
А от чувства вины обязательно нужно избавляться. Отпускать себя, прощать себя, ставить границы манипуляторам, иначе всю жизнь можно провести в маленькой камере под названием «винная тюрьма или винный плен» - правда, там не наливают😅
⠀
Не зря Цицерон говорил:
«Не существует никакого великого зла, кроме чувства вины»
⠀
И он прав: это самоедство или едство вас кем-то из окружения. Берегите себя❤️
⠀
❓Часто испытываете чувство вины или сталкиваетесь с обвинениями?

❤️



<STARTOFPOST> Вы ДОЛГО этого ждали🔥
⠀
Читайте до конца, вся СОЛЬ в конце😉⬇️
⠀
Однажды я снималась в короткометражке🎬 Для меня это был забавный опыт. А для режиссера — вся жизнь.
⠀
Когда я обозначила, что не смогу сниматься по ночам перед работой, потому что плохо себя чувствую весь следующий день, и выполнила своё слово, отправившись домой, я думала, что он разнесёт всю площадку...😬
⠀
Больше мы общих дел не имели. Потому что то, ради чего он живет — это творчество. А для меня здоровье и ответственность перед клиентами куда важнее, чем творчество по ночам.
⠀
Это — ЦЕННОСТИ! Базис образования отношений между людьми.
⠀
Именно об этом небольшой, но ёмкий тренинг, продажи которого я открываю сегодня🥳
⠀
➡️Вы сможете пройти его самостоятельно за 2-3 часа. А его результаты начертят вам все нужные маршруты на полгода-год, что неминуемо приведёт вас к улучшению качества вашей жизни.
⠀
Я знаю, что вы доверяете мне, и я действительно не создаю гов💩
⠀
Я очень трепетно отношусь к этому тренингу, ибо он многим откроет двери в мир осознанности и психологии. Это честный диалог с собой. Истинная картина вашей жизни❤️
⠀
Я, смеясь, называю его «анализами». Достоверными показателями вашего организма — личности. А имея на руках анализы, всегда есть определённость. Легко строить маршрут «лечения», чтобы прийти в точку Б.
⠀
❗️Продажи тренинга будут идти всего 5 дней, а останется он у вас на бессрочно.
⠀
И я искренне рекомендую проходить его ежегодно🙏🏻
⠀
Буду рада тем, кто выберет вариант с консультацией: только 10 человек, которые получат тренинг в подарок. И я с удовольствием и глубиной разберу ваши «анализы» 😉, как доктор.
⠀
Переходите по ссылке в шапке профиля и выбирайте тренинг «Ценности». Только с 14 по 18 апреля вы можете приобрести его по выгодной цене и начать менять свою жизнь сразу после прохождения тренинга❤️

❤️



<STARTOFPOST> КАК РАССЧИТАТЬ СВОЙ УРОВЕНЬ СЧАСТЬЯ?
⠀
...Как увидеть точные цифры и прекратить жить в иллюзиях? Это как сдать анализы, померить температуру или давление...
⠀
Последние несколько дней в сторис мы с вами говорили о необходимости регулярной диагностики своей жизни. Как с автотранспортом проходить ТО. Для человека это важно, как сдача анализов👌🏻Чтобы не запутаться и не заблудиться в жизни.
⠀
В результате опроса выяснилось, что большинство НЕ делает диагностику. Одна из причин — не знают, как🤷‍♀️
⠀
И тут я, слава Богу, на подхвате: показывала и рассказывала, завтра ещё и тренинг выпущу☺️
⠀
Большинство не знает, какие компоненты являются базой для того, чтобы проанализировать свой уровень счастья и понять, куда двигаться❤️
⠀
Так в какую баночку и какие «анализы нужно сдать», чтобы определить этот уровень счастья? Может показаться, что это невозможно. Мол, как можно «оцифровать» то, что нельзя потрогать?
⠀
На самом деле это очень просто, если знать рабочий инструмент для рассчета⬇️
⠀
Нужно определить свои ценности, затем социальные роли, которые вы сейчас играете на сцене жизни и путём несложного алгоритма посчитать уровень удовлетворения каждой ценности в каждой роли.
⠀
✅Процесс происходит на уровне бессознательного, поэтому результаты очень точные.
⠀
Именно этот инструмент я предоставлю вам завтра🎉

Тренинг будет представлен в двух форматах:
1️⃣Самостоятельное прохождение в сопровождении таблиц, аудио- и видеоинструкций.
⠀
2️⃣Самостоятельное прохождение + моя личная консультация (по цене просто моей личной консультации). Но тут всего 10 мест❤️
Поэтому можете уже готовиться, чтобы занять их😉
⠀
Подробнее про формат тренинга расскажу вам сегодня в сторис и покажу, как в рамках дня удовлетворяю свои ценности. Наблюдайте, будет интересно💛
⠀
А пока ставьте плюсики в комментариях, кто готов «сдавать анализы» на счастье в своей жизни💪

❤️



<STARTOFPOST> ЦЕННОСТИ — фундамент, на котором строится небоскреб отношений💫
⠀
Вчера я провела свой первый закрытый МастерМайнд. Приглашения все девушки получили от меня лично. Спросите, как я их отбирала? Сколько нужно зарабатывать, чтобы попасть?😁
⠀
Вопрос не в деньгах. Я выбирала по ценностям!
⠀
В большинстве своём это были мои клиенты из коучинга и близкие друзья🙏🏻
⠀
Я собирала их по ценностям:
❤️любовь
❤️изобилие
❤️честность
❤️самореализация/саморазвитие
❤️творчество
❤️красота
⠀
Они смелые, отдающие, способные принять и структурно мыслить, давая выжимку сути и щедро делясь своим опытом❤️ Я вела ровно 12 часов⏳
⠀
У меня не было сомнения, что круг сойдётся, ибо если нужна глубина общения, то это всегда базируется на ценностях и миссии.
⠀
Звёзды сошлись🌟 Мой первый благотворительный МастерМайнд случился - БЛАГО СОТВОРЕНО: 10 голов решали запрос одного — и так много кругов🙏🏻
⠀
Некоторые цитаты-инсайты с мастермайнда уже ждут вас в сторис! Переходите и прочитайте❤️
⠀
Сейчас у меня пару дней подготовки и я представлю вам свой диагностический продукт по ценностям и ролям. А пока поговорим про ценности в сторис🔥
⠀
Кстати, всего 10 человек смогут приобрести мою консультацию и получить тренинг по ценностям в подарок.
⠀
И цена вас приятно удивит❤️ В общем, ни дня без пушки🙏🏻
⠀
А пока на улице вдруг лето, расскажите, что для вас ценности?😊

❤️



<STARTOFPOST> 20 ОБРАТНЫХ СВЯЗЕЙ🔥
⠀
3 года я делаю одно и то же болезненное задание для личностного роста. Делаю и реву. Осознаю и меняюсь. Обычно после такого задания я дня 2-3 «лежу на дне». Смысл в том, чтобы собрать у 20 человек честную обратную связь по твоим 5 положительным качествам, 5 отрицательным и 5 качествам, развив, усилив которые, ты выйдешь на новый уровень💫 Я собрала 17 ответов.
⠀
Заболела. Почувствовала нужду. Сделала😖 Иногда без удара оземь не происходит роста.
⠀
Набралась силы и смелости поделиться здесь, не зря же моя сила в открытости⬇️
⠀
5 моих положительных качеств (которые набрали больше всего повторений):
1️⃣Чувство юмора/веселая/позитивная (12 чел)
2️⃣Целеустремленная (11 чел)
3️⃣Высокий интеллект/ум/образованность (9 чел)
4️⃣Открытость (6 чел)
5️⃣Комуникабельность/хороший друг (6 чел)
⠀
Ещё по 4 набрали: женственность, трудолюбие/работоспособность, ответственность, смелость.
⠀
5 отрицательных - то, что бьет больно, но всегда в рост: накинем говна на вентилятор, как сказал мой друг:
1️⃣Беспокойная/мнительная/тревожная/переживающая (8 чел)
2️⃣Эгоизм/эгоцентризм (5 чел)
3️⃣Высокомерие/надменность (4 чел)
4️⃣Сверханализ, самоедство (4 чел)
5️⃣Нетерпимость, непринятие (4 чел)
⠀
Ещё по 2 набрали: доказывающая правоту, давящая, расчётливая, трудоголик.
⠀
5 качеств для усиления и развития, которые сейчас выведут на новый уровень жизни и счастья:
1️⃣Легкость (8 чел)
2️⃣Принятие (6 чел)
3️⃣Расслабленность и отдых (5 чел)
4️⃣Мягкость, женственность (4 чел)
5️⃣Забота о близких и внимание им (3 чел) и спокойствие (3 чел)
⠀
Ещё по 2 набрали: рискованность, спорт-режим, отпустить достижения/цели, гибкость, независимость от мнения близких/семьи.
⠀
Буду рада, если кого-то из вас сподвигнет проделать то же самое.
Это прокачка для всех: честности, искренности, любящей обратной связи. Вещь максимально неприятная, ибо все, кто долго ждал, точно выскажутся вам😁 Но крутой инструмент диагностики👍🔥
⠀
Безумно благодарна тем, кто дал искреннюю обратную связь. Я вас люблю!  Вектор взят💪 Листайте карусель😁
⠀
В прошлом году прямолинейность/правдоруб в минусах было на 1 месте-11 чел. Сейчас только 1 чел написал. «Меняемся, хул*»😂
⠀
Давайте поддержим Марию обновленную-версию 2021🔥

1. Позитивная  `2. Трудолюбивая 3. Честная  | 4. Юморная  5. Яркая  1. Расчётливая 2. Эгоистичная  | 3. Суетливая  Больше не могу придумать  1. Доверяющая 2. Женственная  3. Обладающая эмоциональным интеллектом  4. Спонтанная  5. Легкая   Позитивные качества: 1.Умная 2.Ответственная 3. Трудолюбивая 4. Целеустремлённая 5. Открытая.  Маша ‚позитивных у тебя очень много: структурированная, добрая, | искренняя, деловая, отходчивая, любознательная, отзывчивая, находчивая, дружелюбная, напористая, справедливая, честная, талантливая, лидер, душа компании, любишь учиться новому.  Негативные качества: 1. Не терпеливая 2. Временами надменная 3. Не выносишь критику 4. Бываешь агрессивна 5. Можешь быть ВСПЫЛЬчиВвОЙ. Качества, которые нужно развить: 1. Научиться расслабляться 2. Научиться терпению, | исключить тревожность, отказаться от спешности. 3. Отключать эмоции в конфликтах. Развить способность оставаться спокойной в конфликтных ситуациях. Не подавлять. Не конкурировать. Не надо никому ничего доказывать, если тебя не попросили. 4. Быть терпимей к критике, если вдруг она появилась. Не пытаться отбиваться, защищаться. А справедливо и спокойно оценить и возможно вообще в это не включаться. Помни всегда: собаки лают ‚ караван идет. 5. Ну и конечно исключить гордыню, высокомерие.   1) глубина  2) умение общаться и умение слушать | и давать обратную связь  3) структорность  | 4) целеустремленность ч 5) обояние —| 6) харизма я  7) настойчивость  1) прямолинейность (не знаю плохо ли это, наверное иногда)  2) нетерпимость  3) не умение промолчать (здесь скорее это во вред не окружащим, а тебе самой)  4) жесткость  5) не знаю ©  1) научиться быть мягче  2) научиться быть терпименее к людям и принимать спокойно их косяки  3)  _| Позитив  _ | Целеустремленность Образованность Доброжелательность  | Дисциплинированность  Е Умение прощать  Негатив  Самоедство  Излишний трудоголизм(но без этого не будет таких доходов (5) Мнительность  Переживательность   - фокус на себе при отстаивании своих интересов, но обращаешь внимание на реакцию людей, (но иногда забываешь))  Иногда бывает ощущение, что сложно | договориться  Слишком плотный график, может связано с тем, что не доверяешь или боишься доверить людям важные дела, а спустя время некоторые задачи кажутся и не такими уж важными  Мало внимания спорту  + женственная Знающая себе цену, имеющая достоинство  Целеустремленная  Легкая  Стремление обучаться и развиваться Обладающая высоким интеллектом Чувством юмора   Позитивные качества: 1) Чувство юмора 2) Целеустремлённость | 3) Жажда жизни (любознательность, желание многое пробовать) 4) Любовь к семье 5) Умение все организовать на высшем уровне и научить этому других (показать, что все возможно) | Негативные: не знаю, насколько их можно считать негативными, скорее это защитные реакции твои 1) Глухота к другому в момент столкновения интересов 2) Желание доказать свою правоту, что ты всё сделала правильно и виновник косяка не ты 3) Отсюда, уход в ненужные объяснения, многословие и детали, которые уводят от сути и только усугубляют ситуацию 4) Не знаю, как выразить, но есть такое наблюдение, что присутствует какая то зацикленность на своём тайминге и личных границах. Иногда ощущается напряжение в этой теме. Как будто ты пытаешься впихнуть невпихуемое. И при этом  >  а   Вы  Привет® делаю ежегодное своё задание от ментора и буду очень благодарна обратной  || связи„Ль = -  5 позитивных качеств: 1. Коммуникабельность;  | 2. Веселость; 3. Высокий интеллект;  | 4. Умение хорошо и красиво говорить; 4 5. Смелость.  в 5 негативных качеств: чи  1. Нетерпимость;  | 2. Напористость; 3. Желание доказывать, что твоё мнение при любом раскладе правильное; 4. Надменность; 5. Редко, но бывает неискренность. 5 качеств для развития: 1. Щедрость; 2. Эмпатия; 3. Лёгкость; 4. Забота о ближних в тч и братьях наших меньших; 5. Независимость (в тч от мнения родных).   



<STARTOFPOST> ТРУДНОСТИ ПРОФЕССИИ ПСИХОЛОГА💣💣💣
⠀
В любом деле есть плюсы и минусы. Пришло время рассмотреть минусы лекарей душ 💛
⠀
1️⃣Самая основная тонкость - зеркальность мира🪞
Нет «не твоих» клиентов: каждая история - это история про тебя. Поэтому проработки происходят примерно 24/7. Мир бьет в боли психолога не как из пушки по воробьям👊🏻
⠀
2️⃣Проф. деформация🤓
Лечить, учить и помогать всем - это стадия, которую проходят все новички. Терапевтировать всё живое и неживое. Избавиться сложно, но если не избавиться, вся остальная жизнь сгорит😞
⠀
3️⃣Куча давних знакомых, которые очень хотят попить кофе, а когда встречаешься - понимаешь, что тебе к кофе вместо десерта принесли запрос на консультацию. В какой-то момент перестала пить кофе😉
⠀
4️⃣Люди забывают, что ты человек с эмоциями и чувствами😐
А значит - способный злиться, плакать, чувствовать боль, негодование, ошибаться. Ты не воцерквился, не ушёл в монахи, не стал святым - ты просто РАБОТАЕШЬ психологом, потому что знаешь модели и техники, которые спасают людей (в идеальном варианте ещё обладаешь богатым опытом). Но уж точно ты не перестал быть человеком.
⠀
5️⃣Много людей, много проблем - часто это даёт циничный подход👤
Для кого-то считывается как равнодушный. Благо я ни разу не слышала подобной обратной связи, но это прослеживается в профессии: как врач упаковывает в чёрный пакет неудачную операцию, так безоценочно-сухо психолог сопровождает беды людей и зачастую черствеет к ним. Безусловно, на сессиях проявляя эмпатию хай-класса.
⠀
Вот такие 5 пунктов первыми пришли в голову.
⠀
Какие сложности, трудности в вашей работе?💛😊 Что приходится преодолевать?





<STARTOFPOST> «Без труда не вытащишь и рыбку из пруда»👊🏻
⠀
Это вшито нам на уровне ДНК. Впитано с молоком матери. Хочешь результат - потрудись. Впади в трудоголизм, не пей-не ешь, прояви работоспособность🥵
⠀
❓Но что, если большинство богатейших умов России говорят, что большие деньги/достижения/результаты можно заработать только из состояния легкости и удовольствия?
⠀
Когда мы растём через боль, через силу, то в какой-то момент становится тошно от роста и достижений😖 Думая, что нужно удвоить показатели, мы автоматически умножаем на 2 уровень нагрузки и бессознательно отказываемся от роста. Также, кстати, с рождением детей.
⠀
Однако, вспомните ваши мощные взлеты и достижения...💭
⠀
➡️Не происходило ли там кардинально новой системы и подхода? Не случалось ли там делегирования, автоматизации?
⠀
Что-то мы делали иначе. И это могло быть проявлено в семье или в работе. Неважно.
⠀
🤰🏻😔Одна моя клиентка узнала, что беременна вторым ребёнком и впала в депрессию: первый полностью забирал всё её внимание, и она «убрала свою жизнь в карман», пожертвовав собою. Только она открыла своё дело, расцвела - и снова 2 полоски. Было принято решение поступиться принципом «мы должны справляться сами». Наняли няню.
⠀
😀Сейчас она беременна третьим, порхает, занимается любимым делом и ее главный вопрос в жизни: «Надо подумать, а как ещё можно?»
⠀
Огонь же?🔥🔥
⠀
Кто из вас хочет научиться следовать своему пути, расти и развиваться легко, оставив преодоления, боль и страдания позади? Их было достаточно🙏🏻 Что вам в жизни удавалось легко? Где вы поняли, что фраза про рыбку не работает?🥰💪





<STARTOFPOST> ОКРУЖЕНИЕ VS ВРЕМЯ💫
⠀
Я всегда мечтала о сильном, вдохновляющем, поддерживающем окружении, в котором можно быть собой🔥
⠀
С 2016 года я перевела это из мечты в цель. Начала дружить с теми, кто меня больше, работать над собой с теми, кто ровня и помогать тем, кто только начал свой путь. Есть такое правило 30/30/30: 30% окружения тех, кто сильнее, 30%- равных, 30% - тех, кто слабее. Так соблюдается равноценный обмен❤️
⠀
В 2019-2020-2021 моя мечта-цель полностью реализовалась. Но вот какой тонкий момент: связи мало иметь. Их нужно поддерживать и накачивать своей энергий. Ведь дружить, как и любить, это глагол. Действия. Приезжать, поддерживать, ходить на дни рождения, проживать совместные впечатления. А людей все больше и больше...🌈
⠀
Я поехала в Сочи, чтобы отдохнуть после ремонта и создать ресурс для нового витка в работе - создание мощнейшего продукта. Уже через 3 дня я тотально расслабилась. И вдруг ощутила изобилие времени - «Вау, у меня есть свободное время»😳Оказалось, что я не так много работаю, как думалось в Москве. Тогда я задалась вопросом: а куда уходит все мое время? Ответ был: ЛЮДИ. Общение👫👭
⠀
Поддерживать отношения - отдельная энергетическая работа. У меня масса людей, с которыми я дружу 10-15-20 лет. Мало кто ушёл из моих реалий. Со всеми на трубке. В моей записной книжке почти 4 000 контактов📱😱 Я расту и развиваюсь среди этих людей, мы дружим «from heart to heart» и где-то я испытываю чувство вины, что не успеваю разделить важные события🧶
⠀
Вот так, как корабль с айсбергом, у меня в жизни столкнулись 2 ресурса: люди и время. Люди - мое все. Но сейчас требовалось пожонглировать ресурсами: время вышло на первый план.
⠀
Есть такое понятие: круги общения. 1, 2 и 3 круг. В первом буквально 5-7 человек. Во втором 10-15 человек. В третьем до 100. Вот у меня происходила кадровая перестановка по сердцу на момент «сейчас»☺️❤️💛
⠀
Продолжение в карусели➡️

Никогда не думала, что изобильное окружение может создать дефицит времени ® Но, как известно, первично важно наполнить себя, решить свои задачи и потом идти к людям „Л,  Как же я благодарна, что жизнь исполняет мои мечты)) Теперь хочу, чтобы все мои близкие оказались в одной компании, и мне было достаточно временного ресурса на общение с ними @  А какие у вас сложности с окружением? Что бы хотелось изменить, если бы была волшебная палочка? Может побуду вашей палочкой @ Кто тут хочет друзей? > Какая у вас идеальная картина мира в части людей вокруг?  



<STARTOFPOST> СМЕЛОСТЬ VS СТРАХИ🔥🔥🔥
⠀
В Сочи я посмотрела невероятно крутое интервью Паши Гительмана @pavelgitelman с Кийосаки💻
⠀
Мы любители порубиться в «Кешфлоу» на выходных с друзьями - предпринимателями, покачать финансовое мышление. Кто не знает, Роберт Кийосаки - это автор бестселлера «Богатый Папа, Бедный Папа», ещё кучи книг и игры «Cashflow». Коли не читали, но интересуетесь темой денег, рекомендую. Но сейчас не в этом суть⬇️⬇️⬇️
⠀
В этом интервью Роберт поделил людей на условные 2 группы по их основной ценности:
🔺БЕЗОПАСНОСТЬ
🔺СВОБОДА
⠀
🔒Безопасность транслируется нам всем миром: образованием, наёмным трудом, пенсией, академическим образованием.
⠀
🗽Свобода - удел сумасшедших, которым узко в рамках безопасности. Но главное другое. Цитирую⬇️
⠀
«Когда кто то хочет безопасности, он хочет ее из страха. И поэтому у них нет смелости. Смелость приходит от сложности. Из сердца. И что нам нужно сегодня? Смелость... Она дарует свободу.
⠀
Мир меняется за счёт смелых людей, а не за счёт трусов»🔥🔥🔥
⠀
И, знаете, я прояснила для себя, что страх пугает, пока думаешь. В действии страха нет. Мозг - прекрасен. Он способен думать одну мысль в одну единицу времени🙌🏻
⠀
Значит, его легко можно переключить. Ведь именно он включает канал страха на пульте управления. А все кнопочки «пульта» доступны вам.
⠀
😨Помню иду на зиплайн над пропастью в Дагестане, или в Сочи в горах на качели над обрывом, или на мост в Скай парке и ... думаю, дёргаюсь... Потом решаю сдать тело в аренду и «просто делай, делай просто» и, знаете, даже испугаться времени нет.
⠀
Так и в жизни. Чем дольше решаешься, тем более жутким выглядит шаг. Необходимо качать смелость, чтобы менять этот мир🌈
⠀
Смелость в каждом движении. Именно она дарует нам свободу❤️
⠀
Расскажите, какие вы проходили преодоления страха? После действия появлялась энергия? В чем сейчас недостаток смелости?💞





<STARTOFPOST> ИЩИТЕ И НАХОДИТЕ⬇️
⠀
Иногда работаешь, работаешь и не замечаешь, как меняется реальность вокруг тебя. Ощущаешь, но не до конца понимаешь, что происходит с тобой. Кто или что дает силы, подсказывает, поправляет, подталкивает. Все это не может быть просто так...🌅
⠀
...Работа в жизни каждого человека занимает большую часть времени🕖Большинство людей спят, едят и работают. Кто-то убивает время, кто-то выживает, а кто-то живет работой, не замечая ничего вокруг. И если ты всё делал правильно, то тебе дается великий шанс воплощать в жизни то, что тебе приснилось, твои самые сумасшедшие замыслы, разбивая вдребезги стереотипы и тем самым меняя жизнь других🙌🏻 Если то, что ты делаешь не имеет «резонанса», ты занимаешься полнейшей ху*ней☠️
⠀
Будь готов биться с целым миром, если твои идеи действительно что-то стоят. Да, иногда садятся батарейки даже у самых сильных бойцов. Твоя жопа затекла от битвы в сети? Встань из окопов и сплоти свои ряды, помни – главное оружие - это чувство юмора и правильные буквы на кончиках твоих пальцев. Делай то, что ты умеешь лучше всех или лучше всего👊🏻
⠀
Нет идей? Жди. Наберись терпения. Идеи, когда ты к ним будешь готов, начнут сыпаться с неба. Небо всегда с тобой. И те, кто сверху, видят и в нужный момент дадут тебе всё, если ты на верном пути🎰🧩
⠀
Мир сложно изменить, но можно создать свой, даже свою маленькую галактику. Коллекционируй людей. Притягивай, вовлекай их на свою орбиту. Вращайся, и мир будет вращаться вокруг тебя🏆🥇
⠀
Только самым сумасшедшим людям доверяют самые сумасшедшие проекты. Профессионально организованное безумие - крайне тонкая материя, почти магия🔮
⠀
Возможно, и тебе доверят управлять энергией людей. Нет, это не та энергия, которая зажигает лампочки и освещает путь в темноте, не та, которая позволяет варить борщ на плите, а та, которая заставляет прыгать, светиться людей изнутри💡
⠀
Будь открыт, и тебе дадут эти знания. И твоя работа станет не монотонным зарабатыванием на жизнь, а ежедневным нескончаемым праздником💫
⠀
Ищи, находи себя, ищи реальную альтернативу реальности. И танцуй.
⠀
(с) Никита Маршунок, услышала вчера в Адлере на огненном шоу🔥
⠀
Пожалуйста, ищите, находите и танцуйте🙏🏻 Я рядом и помогу, если нужно❤️





<STARTOFPOST> РЕАКЦИЯ И ПРОВОКАЦИЯ🔥🔥🔥
⠀
Как часто вы срываетесь и реагируете, явно проигрывая оппоненту? Выставляя себя в слабом/гневном/неприглядном свете?😭
⠀
Мир полон провокаций, но зачастую они созданы ДЛЯ вас, чтобы послужить вам благом, вынося на поверхность вашу болезненную точку, требующую проработки, или насущный вопрос💛
⠀
«Задело» - обратите внимание на слово: «за дело». Если вы упали в реакцию, в гнев, в истерику- это вас цепляет... за какое дело это вас трогает? Про что это?🙌
⠀
Безусловно, реакция - это проявление внутреннего состояния. Это обнажение перед провокатором того, что внутри реагирующей личности. Однако парадокс в том, что провокатор зачастую не является им по своему выбору. Он на ходу, не задумываясь, делает что-то, и его душа послана другому благодетелем, чтобы вскрыть то, чем наполнен сосуд. То есть действительно «не со зла»🤙
⠀
Иногда сосуд реагирующего полон любви и милости, иногда зависти и гнева. В любом случае - это полезно увидеть. Кто-то прошёл мимо, нажал кнопку и показал правду▶️
⠀
Но тут встаёт вопрос: а что если провокатор не случайно это делает? Что если это систематическое нарушение границ?⛔️⛔️⛔️
⠀
Ответ: безусловно, отстаивать границу. Но тут интересный момент: как понять, отстояли вы границу или уплыли в реакцию?⬇️
⠀
Границы всегда отстаиваются от Я-сообщения. «Мне больно», «мне неприятно», «со мной так ненужно». Любой человек (коли он случайный) сразу извинится. И другая сторона медали: ответы в стиле «сам дурак». Это проявление не отстаивания внутренних границ, а слива своего внутреннего наполнения в виде быстрой реакции❌ И это, конечно, неэкологично для беседы, но бесценная правда для реагирующего.
⠀
Есть ужасная фраза: «Не трогай ..., не завоняет». Так и про людей: все чем-то наполнены по тем или иным причинам. А наши реакции - наша ответственность. История про нас❤️
⠀
Процитирую Познера, который верно подметил на днях: «В нашей стране люди мало задумываются, они сразу реагируют»👆
⠀
Любите сталкиваться с правдой о себе? Часто реагируете? Провоцируетесь? Выступаете случайным «неподумавшим» провокатором или замечали, что специально колете людей?🙏🏻





<STARTOFPOST> МЕРКАНТИЛЬНАЯ СУКА ИЛИ УРОВЕНЬ ПОТРЕБНОСТЕЙ🔥🔥🔥
⠀
Из недавнего разговора с клиенткой: «Он считает меня меркантильной, и половина моих друзей так сказали, потому что я не откликнулась на него😕. Но он зарабатывает в 4 раза меньше меня. Что мы будем делать вместе? Я привыкла жить иначе, ритм иной».
⠀
Мы разложили ситуацию, и она огонь, клиентка разрешила об этом написать⬇️
⠀
Первое, что можно сказать - ей от него не снесло голову🙅🏼‍♀️Это первое и важное. То есть тут не про любовь с первого взгляда, а добиться он не осилил.
⠀
Но я про другое: про во-Вторых. А почему мужчина, который старше неё на 8 лет зарабатывает почти в 4 раза меньше?⬅️
⠀
Давайте мыслить не поверхностной историей про деньги. Деньги - это следствие. Есть причина, почему у него Х денег, а у неё Х3.
⠀
И это... Уровень потребностей. Ей нужно больше. Ему столько не надо. Он не зарабатывает, потому что ему не требуется. Вот и все. Нет нужды🤷🏼‍♀️
⠀
И вот тут наш алгоритм расходится на 2 дорожки:
⠀
1️⃣либо он быстро догоняет-обгоняет её и соответствует своим уровнем потребностей её уровню - они на одной волне.
⠀
2️⃣Либо перед тем, как отвалиться или сломать ее, начнётся эпопея:
🔺зачем нам 5 звёзд, если можно 2
🔺нафига ты ходила в «Азбуку вкуса», если можно в «Пятёрочку»
🔺зачем столько тратить на тряпки, езжай на рынок
🔺не надо оплачивать курсы, скачай на складчине
и т.д.
⠀
И вот тут я бы сильно присмотрелась: деньги - это показатель уровня потребностей. А вам в отношениях вместе жить, есть, одеваться, путешествовать, учиться.
⠀
☝🏻И это не про деньги, это про мировоззрение и нужды. Для кого-то «тебя нае..., что впарили такую дорогую пудру», а для кого-то «слёзы, потому что от дешевой пудры все лицо в прыщах» (это как раз из истории клиентки). Её нужда.
⠀
Так вот: нет уровня потребностей хуже или лучше. Выше или ниже. Есть моё и не моё. И это нормально - честно говорить об этом. Потому что даже если любовь, разные ритмы, потребности и мировоззрения быстро подожгут ваш шалаш🤷🏼‍♀️
⠀
Что думаете? Деньги важны? Задумывались об уровне потребностей? Видели, как семьи сгорали из-за «отстающего мужа»? Или из-за «спускающего на землю мужа»?❤️





<STARTOFPOST> АНТИДОСТИЖЕНИЯ😖
⠀
Писать 100 пунктов о своих достижениях и победах 2 дня назад было увлекательно и радостно. Куда проще, чем подумать где же кроются мои тени, и где я проседаю👤
⠀
Глупо полагать, что таких зон нет. По возможности все антидостижения я делегирую тем, кто в этой зоне достиг успеха. Но не всегда это возможно⬇️
⠀
📝Итак, подъехал списочек моих «косяков» или антидостижений:
🔺Я фиговая хозяйка - не убираюсь, не готовлю, кроме творческих кулинарных всплесков. Не люблю и не заставляю себя.
🔺Я часто тороплюсь: за секунду в голове пролетает 3 мысли. От этого часто фигово доношу информацию, если спешу - кажется, что сказала, но нет - только подумала (бедные мои сотрудники и родные, с клиентами встраиваюсь в их ритм)
🔺Мне не хватает времени на близких и друзей, и я активно стала исправлять это с января
🔺Я так до конца и не разберусь со своим питанием. Всё знаю, но нарушаю
🔺Для меня сложно вставать по утрам, и в целом у меня ленивое тело, которое любит все делать из-под одеялка
🔺Я очень тревожно воспринимаю стоматологов благодаря детской травме
🔺У меня все ещё высокий уровень контроля
🔺Я трудоголик
🔺У меня высокие требования к себе, а от этого высокие требования к людям вокруг. Как сказал мой ментор: «с тобой все мучаются, но растут, а кто не тянет - отваливается»
🔺Я раздаю себя людям больше, чем стоило бы, иногда действую на грани ресурса, но быстро перезаряжаюсь. Хочу это изменить.
🔺Если я гневаюсь, это животной мощи чувство. Однако, если люблю - то аналогично. Высокая амплитуда чувств и эмоций.
⠀
Самое важное: я пишу все это и понимаю, что люблю себя такой🥰Полностью принимаю себя такой. Спокойно об этом говорю. Сейчас умиляюсь, что недавно словила жуткий стресс за то, что обматерила своего прораба😅 Думала: «Боже, как я могла». Извинительное сообщение написала. А потом приняла свое негодование и уволила товарищей, сохранив мнение, что это «ну пи*дец же бл*ть»😁😁😁 И без угрызений)
⠀
Какие у вас зоны проработки наметились? Какие тени? Поделитесь своими «косяками» и антидостижениями?❤️





<STARTOFPOST> ДИЗАЙН ЧЕЛОВЕКА В СПОРНОЙ СИТУАЦИИ🔥🔥
⠀
В последнее время я заметила, что ко мне часто обращаются люди в состоянии «потеряшка»👀 Я имею в виду, что человек теряется в выборе или решении, которое нужно принять. Например, он/она находится в ситуации выбора между двумя вариантами и долго не может сделать выбор⚖️
⠀
Увольняться или нет? Начинать бизнес или нет? Закончить отношения или нет? Тот ли человек рядом? Ну и много прочих: да или нет🤔
⠀
Любой человек бессознательно ищет гарантию. Ищет опору, которая будет настолько твёрдой, что все сомнения рассеются, как пшик.
⠀
Конечно, никто и никогда вам не скажет точно, как правильно🙅🏼‍♀️Максимум, который вы можете для себя сделать - это встроить внутрь себя стержень, который сделает ваш выбор непоколебимым. Научиться слышать себя, слышать свои истинные хотелки, принимать себя и знать, что никакой ваш выбор не может быть неправильным! Никакой! Все вам на благо)))🙏🏻
⠀
Я по гороскопу Весы♎️Вечная сомневашка. Выбрать между двумя вариантами - это ад для меня. Только с появлением Дизайна в жизнь я стала понимать что такое стратегия принятия решений. Тогда я узнала все про свой тип личности и поняла, на что опираться при выборе🧘🏼‍♀️
⠀
Нескромно, но сейчас я знаю, что каждое мое решение гениально верное🙌🏻Это спокойствие дал Дизайн и знание своего «внутреннего устройства». Словно ты наконец нашёл ключик к замочку. Теперь даже десерт в кафе выбрать стало легко😻
⠀
Кстати, кто вы по гороскопу? Как вам даётся принятие решений, выбор? На что опираетесь? Считаете ли, что в вашей жизни или жизни близких были неверные решения?😊

ФФУ маша, это — “ ‚ просто @ @ @ @ Прослушала 2  Н раза: 2-й под конспект ! Ощущение, что кто-то мне забыл при рождении | № | отдать инструкцию от себя и о, чудо, | а “ она нашлась!!  в Полноценно позже дам более р оииени  подробную обратную связь! Но, епрст ‚, как же легко мне стало!  Урааааа {№ & {\ Очень ждала как оно))) Круто ола  Я пока в шоке, позже напишу оч подробно)  Буду ждать ® 5...  Все сошлось: мое руководство на работе, мое вечное новаторство, налаживание связей в коллективе, обычные услуги под новым соусом  Мои страхи и отношения с мужчинами.. практически все  Доброе утро, Мария 8  Ааааа &9 & & вы сделали маленькое |—  чудо!!! Но огромное для меня @ ^^^” ^^ послушала вчера перед сном  _ расшифровку @ и сейчас понимаю,  благодаря вам я окончательно себя приняла @9 @ @® 19 подача, реально классная! И всё очень понятно и всё шутки прям в точку!  ®” @9  Я сейчас вначале пути своей миссии <) слета занимаюсь развитием себя как женщины. Проходила тренинг и брала личные консультации у наставников © поняла из расшифровки что много нюансов из теневой стороны проработала в более высокий)) 2 и пару недель назад пригласили быть в этом тренинге наставницей @® &Э сопровождать девочек в этом пути ®@ в следующем  году хочу начать активно развиваться в сторону коучинга @9 и творчества   Когда меня разрывает от нетерпения сделать ХОТЬ ЧТО-ТО, я смотрю в свои «правила», и принимаю решение!  < Когда есть соблазн провалиться в проекты только ради денег, я вспоминаю ктоя и что НИ РАЗУ это нормально не срабатывало!  вы й Когда к себе очень строга- заглядываю в свои заметочки и . вспоминаю, что нет, что уже все  внутри хорошо, я уже достаточна! Когда я вроде бы «ни с того завожусь», я теперь не переживаю это днями, а чётко разделяю чужие  эмоции от своих!  — Когда в отношениях невольно начинаю контролировать партнера, останавливаю себя и тд  И таких примеров миллион!  Что-то я интуитивно делала, но не понимала почему!  Это как собирать конструктор, ты без инструкции конечно его соберёшь...  но за какое время? Сколько сил  потратишь? Сколько раз придётся разбирать заново до детальки...  Спасибо за такую наглядную  инструкцию! (3 @ @ П.с заразила дизайном всех близких и коппег!  



<STARTOFPOST> 100 МОИХ АКТИВОВ: достижения, навыки и возможности 🔥
⠀
Пока я в Сочи, около 20-30 моих приятелей проходили «Метаморфозы», и все написали такой пост))) Ни у кого не было 100, посмотрим, на сколько меня хватит😁😁😁
⠀
1. Очень веселая семья
2. Моя любимая десятка уже 3 года
3. Родной форум тоже 3 года
4. Женский мастермайнд
5. Красный диплом по МЭ
6. Переводчик английского
7. Переводчик испанского
8. Диплом психолога
9. Сертификация международного коуча
10. Блог в инстаграме на 50 000 читателей
11. Рост в 17 раз в БМ
12. Дважды проходила «Метаморфозы»
13. Полгода одна жила в Азии
14. Гуру по составлению путешествий
15. 5 лет практики в консультировании
16. Эксперт по ДЧ
17. Лидер в РФ по количеству клиентов по Дизайну человека - более 6 000 человек
18. Собрала огненную команду в работе
19. ИП
20. Патент на протяжении 3 лет
21. Товарный знак «Голос Марии»
22. Личные разборы у Пети Осипова, Миши Дашкиева
23. Квартира в 125 кв. м.
24. Регулярные путешествия
25. Объехала более 40 стран
26. НЛП практик
27. Специалист по метафорическим картам
28. Провела более сотни игр «Трансформация»
29. Супер структурный человек в части изложения информации
30. Феноменальная память и пропускаемость инфопотока
31. Легко и быстро пишу посты - около 7 минут на пост
32. Легко открытые визы почти во все страны мира
33. Если рассказываю, то держу внимание слушателя часами
34. Классная модельная фигура
35. Тотальное изобилие в контактах/людях
36. 177 см счастья и сексуальности
37. Годовое обучение по самооценке
38. Обучение у Джона Кехо
39. Проявленная способность к ясновидению
40. Опыт шопинга со стилистом
41. Обучение мейкапу
42. Опыт игры в КВН
43. 3 предложения руки и сердца
44. Сноубордист
45. Завсегдатай караоке
46. Герой кружка по приватному танцу
47. Юбилей 30 как 3 свадьбы
48. Острое и мощное чувство юмора
49. Безумная любовь к домашним животным (приеду и заведу кошака)
50. Училась в Лондоне
⠀
Продолжение в карусели➡️

51. Закрываю по 25 целей в год  52. Я хороший друг: по 20 лет стажа с друзьями  53. Создала обучение по Дизайну Человека 54. Провела интенсив по любви к себе  55. Крутой водитель своей машины  56. Сама сделала ремонт в огромной квартире за 5,5 месяцев  57. Купила-продала инвест квартиру в Одинцово  58. Занималась и продолжаю более чем у 10 менторов  59. Лютый финансист: веду таблички и обожаю мыслить цифрами  60. Диплом по семейной психологии  61. Выступала на 17 000 человек  62. Победила тревожное расстройство  63. Заработала первый млн в 26 лет 64. Была управляющим директором ювелирной сети  65. Зиплайн над ущельем в Дагестане 66. 3000 км за рулем мопеда в Индии и на Бали  67. Пережила 3 землетрясения  68. 13 лет автомобильного стажа  69. Прошла глубокий детокс с капельницами  70. Активный участник кружка по Боксу 71. Провела десятки полезных прямых эфиров  72. Выступление на радио  73. Нашла место силы в Дивеево и съездила туда трижды  74. Занималась бальными танцами  75. Собственница своего шоурума на Тверской сразу после универа  76. 2 бизнеса в партнёрстве  77. Прочитала хуллион книг и временно бросила это дело  78. Закончила школу экстернатом  79. Потрясающе ставлю границы  80. Активный сексоголик  81. Дипломат 80 левела  82. Звезда фотосессий: раскрываю творческий потенциал  83. 1-е место по сквошу в турецком отеле 84. Личный подарок на др от Джона Кехо 85. Мое интервью напечатано в журнале 86. Фильм о моем прорыве и успехе в БМ 87. Сделала из забитой боязливой кошки аристократку и богинечку  88. Получила предложение руки и сердца на виду 5000 человек  89. Спикер бизнес-клубов, деловых завтраков  90. Прорывы моих клиентов из личного коучинга  91. Легкая на подъем, жизнерадостная  92. Ушла из офиса и стабильности вслед за своим искренним интересом  93. Провела с десяток денежных тренингов 94. Гибкое, как пластилин, тело  95. Руководитель выставочной галереи  96. Испытываю особую слабость к музыке 97. Контроль и управление своими финансами  98. Высоко развила эмоциональный интеллект  99. Гений ораторского искусства 100. Люблю писать списки и обладаю синдромом отличника, как вы поняли  Не возникло желания проделать то же самое? Откровенно говоря, бонусы писать приятно. Осталось написать, что мне даётся с трудом и где я «не красавчик» ®  



<STARTOFPOST> ТРЕВОГА И ПАНИЧЕСКИЕ АТАКИ⛔️⛔️⛔️
⠀
Мне было 24 года. 7,5 лет назад. Одним днём я потеряла работу и отношения. На следующий день я проснулась и поняла, что мне абсолютно некуда идти. Казалось, что это конец. Психика не справлялась❌
⠀
Вместо того, чтобы прожить боль, я побежала по собеседованиям. Отвлекаться. Как только уходили страхи за будущее, я расслаблялась и в потоке производила отличное впечатление на собственников компаний на интервью. Только вот уходила тревожность в 5% встреч, а остальные 95% я выглядела как дёрганный наркоман на ломке😖Казалось, от этого решения о работе зависит вся моя жизнь. Так прошло порядка 40 собеседований. Мне становилось только хуже😔
⠀
Тревога влетела в мою жизнь резко. Когда были выбиты все опоры из-под ног. Девочка с красным дипломом, переводчик 2 языков осталась никому не нужной😭
⠀
Паники стали учащаться. Симптомы ее множиться. Живот, тошнота, дыхание, жар, сердце. Страх умереть. Невозможность контролировать себя. В тревоге первым выходил гнев и раздражение. Уж не знаю, какой внутри меня заряд, но проходя в таком состоянии по парковке срабатывали сигналки у машин. Вся техника выходила из строя в такие моменты🙈
⠀
Мне выписали таблетки. Нейролептики💊Надо было блокировать адреналин. Я понимала, что дело не в таблетках. Стала справляться сама. Вышла на первую встречную работу (к слову, за 4 месяца выросла там до управляющего директора). Заняла себя делом. Начала заниматься психологией: изучать эту тему📚Дала себе обещание: если выживу, и тревожное расстройство закончится, я открою психологический центр и буду лечить людей от стресса🤞🏻
⠀
Прошёл где-то год. Местами оставалось ограничительное поведение - я точно знала, где и когда впадаю в тревогу. Избегала этих ситуаций. Но в общем, болезнь отступила. Потом прошло все. Даже страх, что это когда-то вернётся🧘🏼‍♀️
⠀
На этот пост меня натолкнула читательница и клиентка, которая недавно пришла ровно с таким же запросом. Я понимаю, что сейчас спокойно могу говорить об этом, и меня никак не трогает🙏🏻 Только мы управляем своим телом и здоровьем✅
⠀
Продолжение в карусели➡️

В ретроспективе смотришь иначе на жизненный опыт. Сегодня я благодарна, ибо случилось чудо «из психа в психолога». Именно благодаря тому расстройству я обрела дело жизни®  Может, эта история кому-то поможет, даст понять, что он не один. Задавайте вопросы,  если они есть.  Делитесь опытом и историями из жизни®  



<STARTOFPOST> БЮДЖЕТ ВРЕМЕНИ🥰🔥
⠀
Считали ли вы когда-нибудь свой временной бюджет? В Сочи со мной произошли невероятные осознания в этой части💡
⠀
У меня есть несколько менторов, которые постоянно трудятся над моим мышлением, и также есть канал в телеграмм, в который, словно в дневник, я сгружаю осознания. Так вот, я поняла, что в Сочи я нахожусь в изобилии времени ⏳(в Москве у меня жуткий дефицит⌛️)Ибо в Сочи почти нет моих друзей и семьи. Нет мастермайндов и выездов моих сообществ. И это ведёт к интереснейшим размышлениям.
⠀
Но сейчас не об этом.
⠀
⌚️Есть вещи, которые легко применимы, и которыми я уже давно приправила свой временной бюджет:
📌Делегирование
📌Матрица Эйзенхауэра
📌Хочу-Надо
⠀
Хотела бы дать вам полезность. Сделайте это упражнение, если у вас дефицит временного ресурса:
⠀
1️⃣Ровно 7-10 дней записывайте в блокнот каждое дело, которое вы делаете: от мелких до самых крупных, от совместных до одиночных, любая активность - в блокнот!🗒
⠀
2️⃣Переходим к делегированию: рассматриваем каждый пункт и задаём вопрос «Могу я поручить это другому человеку?» Хотя бы теоретически пока. Если ответ «нет», то «А есть ли кто-то на свете, кто это делегирует?»
⠀
Узнайте, сколько стоит час работы, которую вам нужно делегировать⏰💵
⠀
Посмотрите на список, где только вы и никто больше.
⠀
3️⃣Распределите свои дела на важные/срочные/неважные/несрочные.
⠀
4️⃣Определите, что делается из «надо», что из «хочу». В идеальной вселенной стоит начать двигаться в сторону сброса с себя обязательств «надо», которые разрушают вас🧘🏻‍♀️🧘🏼‍♂️
⠀
Идеальная картина будущего: вы расчищаете своё время, четко расставляете приоритеты, спокойно делегируете, описывая результат, который вы хотите получить по итогу, действуете только из «хочу»❤️
⠀
Давайте пофантазируем: если бы в сутках было бы 34 часа, куда бы вы инвестировали 10 дополнительных часов?😍 Вы проживаете во временном изобилии или дефиците сейчас?⏰





<STARTOFPOST> ПРОЩЕНИЕ💕
⠀
Вчера многие просили друг у друга прощения. Большинство просто пересылали друг другу фотки в вотс ап. Не вдумываясь в смысл написанного. Укутавшись одеялом гордыни🤘🏼
⠀
И у меня возник вопрос:
А имеем ли мы право хоть кого-то прощать?🙏🏻
⠀
Точнее так: внутренне испытать прощение = исцелиться. Поэтому это просто необходимое лекарство к обиде, гневу. Если не принять эту микстуру, то болезнь начнёт жрать человека изнутри, мешая видеть добро и позитив жизни😢
⠀
Простить не равно пустить в свою жизнь❌
Но прощение - это процесс только «обиженного». К человеку, который «обидел» или «не оправдал ожиданий» он не имеет никакого отношения. И тогда имеем ли мы право выдавать ему прощение? На мой взгляд, нет.
⠀
Мы не способны судить другого. И вообще всё в мире равновесно и справедливо⚖️
⠀
Я придерживаюсь теории, что мир - это театр. У каждого он свой. И все люди на моем пути - декорации и актёры, которые выполняют определенную функцию, необходимую мне на данном этапе.
⠀
🎭Подумайте, что в вашей жизни декорация?🎭
⠀
Например, погода. Дождь. Он же просто идёт. Вы не выходите и не орете на небо: «Какого черта? Я никогда тебе этого не прощу». Дождь как бы существует в параллельной реальности и по касательной задевает вашу. Все, чему вас учит дождь, это взять зонтик. Принять. Отпустить негодование. Это и есть мудрость прощения💕
⠀
Исцелиться в принятии свойств/дел/нравов другого. Кажется, когда вчера пересылались картинки, люди не до конца понимали, за что они просят прощения и за что прощают. А традиции и религия без глубины и веры - просто ритуальщина, что очень печалит😐
⠀
Поделитесь опытом прощения❤️
Вы проходили отпускание обид?
Чувствовали себя «раскалённой сковородой» от гнева и боли? Вчера в светлый праздник с вами случилось то самое прощение-исцеление или не смогли переступить через себя?🙏🏻





<STARTOFPOST> ПРОСТО ЖИТЬ...❤️
⠀
Кажется, что мне только удалось замедлиться в Сочи. Первые пару дней не унималась внутренняя московская гонка.
⠀
Здесь даже консультации стали для меня какие-то иные. Глубина и состояние ещё мощнее, ресурснее🥰
⠀
И вот о чем я задумалась:
Как долго мы занимаемся приготовлениями к жизни?😢
⠀
К тому, чтобы
📌носить то, что хочется
📌есть, из чего красиво
📌заказывать то, что вкусно
📌отменять то, что через «надо»
📌расслабиться, в конце концов
📌отдыхать там, где нравится
📌строить свой день из желания, а не из нужды
⠀
Пока мы готовимся жить, жизнь лишь наращивает наши седые волосы и морщины серьезности. Мы редко отпускаем себя в поток, потому что «я ж мать/предприниматель/серьезный человек/врач/поздно уже».
⠀
А жизнь все протекает мимо, служа нам инструментом для призрачного будущего.
⠀
Давайте этот пост будет знаком:
сделайте то, что вы долго откладывали на лучшее будущее. Позвольте себе это сейчас. Уже можно. И если позволите, все сложится наилучшим образом❤️
⠀
Что бы вы сделали первым делом? Что для «жить»? А вкусно жить?🙏🏻

Ph: @mustafina.ph_





<STARTOFPOST> «ПОЧЕМУ У МЕНЯ НЕ ПОЛУЧАЕТСЯ?»😢
⠀
Один из самых частых запросов ко мне связан с самореализацией: как найти своё место, начать получать удовольствие от работы, чувствовать свою полезность и причастность к этому миру.
⠀
Работа/дело - 70% нашего времени. И, как я всегда подмечаю: если вы там не удовлетворены, то ваше недовольство, словно лава вулкана, разливается по всем остальным сферам жизни: от отношений, семьи до хобби, здоровья☹️
⠀
Давайте разберём основные причины, почему у человека не получается в зоне самореализации:
🔺Синдром самозванца: вечная неуверенность, что я уже достаточный для рынка. Иногда это реальная проблема, иногда ширма, за которой проще находится в бездействии.
🔺Мощные установки про то, что работа и деньги - это всегда про тяжкий труд, вымотанность, усталость после работы, крах и опасность семье и даже воровство, преступность, риски.
🔺Изначально выбрано неверное направление: родители заставили поступить не в тот вуз, работа выбрана по критерию «где больше платят».
⠀
Ближайшие дни я подробно разберу в сториз эти и другие причины. Я их пережила на собственном опыте. Абсолютно все.
⠀
Обязательно поделюсь фразой «мгновенно результаты своего труда видит только сапожник» и расскажу, как в 20 лет эта фраза изменила склад моего мозга🙈
⠀
А что вам отсюда было близко или до сих пор фонит? Где у вас не получается/не получалось? В чем была самая большая сложность с самореализацией?💕





<STARTOFPOST> ЧЕЛОВЕК И РОЛИ🎯🐒
⠀
Стала все чаще обращать внимание на обсуславливание по роли. Это всякие «ты ж мать/ты ж психолог/ты же девочка» или «я ж мать-одиночка/я же женщина». Если честно, раньше мы узким кругом просто шутили на тему этих присказок, пока они не стали отчетливо слышны вокруг «на полном серьезе»🙄
⠀
У любого человека большое количество социальных ролей. Мать, сотрудник, начальник, клиент, ученик, сестра, дочь, жена, подруга, инстаграмер, путешественник, ученый....
⠀
Так вот, весь человек не равно его роль.
⠀
🔺Если вы верите, что психолог не допускает эмоциональных всплесков, вы ошибаетесь.
🔺Если вы думаете, что, будучи матерью, женщина не имеет права сходить на вечеринку (посвящать время себе), вы ошибаетесь.
🔺Если вы думаете, что девочки не злятся и не выражают гнев, тут прямо беда.
🔺Если вы думаете, что женщина без мужчины - ноль без палочки (не способна заработать, самореализоваться, принести добычу домой), вы ошибаетесь.
🔺Если вы думаете, что мать - одиночка - это какой-то особый жертвенный статус, вы ошибаетесь.
⠀
И т.д и т.п.
⠀
👉Роли - всего лишь костюмы, в которых выступает личность на сцене театра жизни.
👉Натягивание роли на СЕБЯ - сброс отвественности = «я ж...»
👉Натягивание роли на другого = внушение.
⠀
Бегите от всяких «ты же замужем», «ты же девочка», «ты же...» Это рамки, которые позволяют сузить ваше поведение до контролируемого и подходящего ожиданиям другого, но никак не являющегося вашим истинным.
⠀
Любовь к себе - это разорвать кокон навешанных границ и не прикрываться всякими «я же» внушениями❤️
⠀
Сталкивались с подобным? У меня прямо на каждую фразу есть пример🐒

Ph: @milly_zy





<STARTOFPOST> ТОП-3 ОШИБКИ МЫШЛЕНИЯ🔥‼️
⠀
🔺Первый системный лаг, который я часто встречаю - это «сначала придёт ресурс, а потом я приобрету ценность».
⠀
Изобилие начинается с нашего мышления, а не с количества денег в нашем кошельке. Денежный поток, поток любых других ресурсов начинается с мышления. Не работает: схожу в ресторан, когда буду деньги. Работает: «схожу в ресторан, чтобы были деньги». Кажется, это как-то наоборот, но это работает‼️👍
⠀
🔺Второй системный лаг - концентрировать внимание на страхе, а не на желании. Это как в детстве: научился ездить на велосипеде. Едешь и видишь ямку. Так вот вниманием, глазами необходимо концентрироваться на траектории объезда, ибо если направить внимание на яму, то ты неминуемо окажешься в ней. Аналогично со страхами: все «боюсь» можно переименовать в «хочу». Миру все равно + или - событие, он притягивает то, на чем у вас фокус🔥 Концентрируйтесь на пути, а не на препятствии.
⠀
🔺Ну и третий факап мышления - это дихотомия - «черно-белое» мышление. Все или ничего. При малейшем жизненном косяке человек полностью себя обесценивает, или наоборот западает в состояние «я бог». Как правило, черно-белое мышление произрастает из внушений детства. Тут всякие: не позвонил - значит не любит, ошиблась - значит не способна осилить и т.д. Слишком резкие обобщающие и однозначные выводы😪
⠀
Есть, конечно, ещё много «сбоев системы», но в инстаграме ограничено количество знаков)))
⠀
Давайте перейдём в комментарии: какие ещё замечали ошибки мышления?🤓🧐 Что из этих 3 присуще вам?
⠀
Например, я очень долго жила в черно-белом мире максимализма без полутонов🔥
⠀
Если было полезно и нет вопросов, поставьте смайлики, буду знать, что читаете ⬇️⬇️⬇️





<STARTOFPOST> САМООБМАН🐒
⠀
Начиная говорить о честности, зачастую человек стремительно убеждает, что он никому не лжёт. Хотя первая жертва его лжи каждое утро отражается в зеркале💯
⠀
Уж не знаю, какой процент, но на мой взгляд 99% когда-либо или в настоящий момент обманывают себя. Психика просто не готова признаться в очевидном. Ибо после признания наступит необходимость действия. Так, как правило, думают.
⠀
Ну как же я такой расписной признаюсь, что я:
🔺на этой работе только ради денег и статуса, а каждое утро уже обрыдло
🔺живу с не своей «половинкой», но мы идеальны в глазах других
🔺давно засматриваюсь на других пассий, ибо пропала страсть, и это не цикл
🔺не собираюсь на тебе жениться, хотя мы вместе уже 5 лет
🔺шёл всё это время не к той цели, ибо получил и перегорел за неделю
🔺всегда знал(а), что ничего не изменится
⠀
Честность с собой - самый полезный витамин. Инъекция, которая обеззараживает вас от токсичного яда, разъедающего изнутри вашу жизнь.
⠀
Ответьте себе честно на вопрос:
1️⃣Я вообще там, где хочу?
2️⃣Я с теми, с кем хорошо?
3️⃣Я иду в нужную МНЕ сторону?
⠀
И пусть этот пост будет знаком, что пора снять скафандр самозащиты. Ваша психика готова к переменам, если вы читаете это. И не всегда нужно стремительно сшибать все опоры и жечь мосты: иногда достаточно признания. Самому себе. И бывает надо долюбить, доработать... Только давайте честно: это правда такой момент?🔥
⠀
Поделитесь вашим опытом самообмана.
⠀
Если интересно, расскажу свои примеры❤️





<STARTOFPOST> БЫТЬ ЖЕНЩИНОЙ, БЫТЬ РЕБЕНКОМ⬇️⬇️
⠀
Вчера мы работали с клиенткой в коучинге и наткнулись на установку, что женщины всегда обделены перед мужчиной. Сами фразы были: «женщине всегда сложнее добиться успеха», «мужчинам платят больше» и другие подобные внушения😪
⠀
Конечно, благодаря этим внушениям, моя клиентка оказалась работающей в центре самой «мужской» отрасли и отыгрывает эти убеждения по полной программе. Так вот бессознательное работает по схеме: значит, надо отказаться от женщины внутри себя и быть все больше мужчиной. Иметь мужские качества характера, принимать сильные решения, всё сама, не подчеркивать женственность в стиле и так далее🔖
⠀
А дальше был произнесен невероятно важный и глубокий вопрос:
⠀
🔺Маш, а что такое быть женщиной? Как это?...
⠀
Вторая фраза была от мамы: «Ты не даёшь мне быть матерью». Это про гиперконтроль клиентки, когда мама и дочка меняются местами. И отсюда у нас вылез второй глубокий вопрос:
⠀
🔺А что такое быть ребёнком? Как это? Что делать? Какой функционал? Какой быть?
⠀
Я дала задание написать 10 факторов/черт бытия женщиной и ребёнком. Буду ждать результата и уверена, что это простое задание сильно нас продвинет😍🔥
⠀
Хочу то же самое спросить у вас:
1️⃣Что для вас быть женщиной? Как это?
2️⃣Что для вас быть ребёнком? Как это?
⠀
Безумно интересно, как каждый из вас это видит. Я вчера тоже для себя ответила❤️

Ph: @easymama.me





<STARTOFPOST> ПРИНЯТИЕ РОДА❤️👨‍👩‍👧‍👦🪢
⠀
Полгода назад после анализа чакр мне выкатили рецепт: срочно укрепяй связь с родом✅
⠀
Не зря мир меня сразу вытолкал из съемной квартиры на окончание моего ремонта к маме в небольшую двушку. Давно я не жила в роли дочери. Потом была масса внутресемейных событий, разговоров, непониманий, но вчера ночью меня ошпарило: единственное, о чем я способна переживать в плоскости моей семьи - это здоровье. Все остальное - просто пепел. Перегорело🔥
⠀
Случилось полное единение с родом и принятие. Я думаю о каждом и улыбаюсь💯
⠀
Я полностью принимаю и люблю всех. Мы странненькие, но вместе😄
⠀
Я приняла:
🔺маму, которая до сих иногда разговаривает внушениями, но я испытываю невероятное милосердие к этому, а она с интересом и трепетом слушает мои разъяснения)
🔺папу с его вечной тревожностью и вопросами: «че там по внукам?» и вообще любовь сложно найти, но с такими регулярными звонками, которые наконец-то сыпятся ко мне)
🔺младшую сестру с ее сдержанностью, с полумусульманским менталитетом, так отличающимся от моего, но с таким уровнем самоотдачи и смелости, что восхищает)
🔺тетю, которая надоела со своим трудоголизмом, которая не хотела узнавать степень рака и вообще не видела, что можно по-другому жить, а я знала, что можно, но такую понимающую)
🔺дядю, при котором все боятся желать сестре парня, а я смелая и просто обожаю поболтать с ним за жизнь. Он в нас с сестрой очень верит, это чувствуется)
🔺старшую сестру, которая на мой взгляд не хотела работать и развиваться, но которая умеет прийти на помощь, поддержать без нравоучений и умудряется создать связи везде, где есть живые люди)
🔺папину жену с ее безграничным увлечением психологией и постоянными разговорами лишь об этом, но какой же она тыл и умение любить безусловно)
🔺моих племяшек, которых я так редко вижу (тут с принятием вообще не возникло проблем)
🔺дедулю - я все ещё пишу его частью семьи, потому что я его вижу/чувствую здесь. Нет прошедшего времени для его души. Его я принимаю абсолютно. Разве что кроме того раза, когда он заставил меня полоть лук в детстве😆
⠀
Эх, написала, и так тепло на душе.
Как у вас дела с родом? Кого принимаете? С кем сложно? На сколько по 100 баллам соединены с корнями?❤️





<STARTOFPOST> ЩЕПЕТИЛЬНАЯ ТЕМА ПРО ИНИЦИАТИВУ⬇️
⠀
Привет, родные❤️
Вчера работала с клиенткой: разбирали отношения. Для инвентаризации своих ролей и сценариев в отношениях я перед консультацией даю заполнить специальную табличку. Ее можно читать по-диагонали, вверх-дном, крикось-накось, но все очевидно😁
⠀
Итог: выявили, что клиентка абсолютно не проявляется к мужчинам, никогда не проявляет инициативу в отношениях и в целом ощущается для партнёров холодной и закрытой, о чем они и заявляют😪 Даже расставание воспринимается молча, без расспросов: хотя внутри, конечно, буря.
⠀
Мы поставили задачи к выполнению, и я уверена, что по исполнению все в жизни этой красивой девушки закрутится в новый виток. Мне больно другое: таких девушек очень много. Спасибо внушениям СССР за это:
🔺мужчина должен проявлять инициативу
🔺женщина должна быть как непрочитанное книга
🔺не навязывайся
🔺тебя используют
🔺пусть добивается
🔺не показывай ему эмоции, не будь слабой
🔺держи все в себе, мужчина не любит этого
⠀
И ещё много-много внушений: на тему того, что женщина может удержать отношения, только если она не будет собой. И пусть они (мужчины) навязываются, оббивают пороги, доказывают свою любовь.... только потом они часто перегорают. Потому что отношения - это дорога с двусторонним движением, а с эмоционально мертвой девушкой - это не пинг-понг, а очень неудачный сквош🚸
⠀
Так вот если не обращать внимание на гендерные различия, то все мы - просто люди. И каждому человеку важно чувствовать себя нужным. Мужчине тоже. Каждому человеку доставляет боль равнодушие ближнего🙏🏻
⠀
Отсюда вопрос: все эти «кто должен звонить, кто позвать на кофе, кто написать» - они работают в вашей жизни?🆘 Инициатива в отношениях двусторонняя или все же должна исходить от мужчины?
В лице женщины инициатива наказуема?
⠀
Поделитесь опытом🎯

Ph: @easymama.me





<STARTOFPOST> ЭНЕРГИЯ ДЕНЕГ❤️
⠀
Вчера вечером консультировала клиентку из коучинга😍 Ту самую творческую Катю, которая делает сейчас фотосессию из своих внушений🔥
⠀
Мы коснулись темы денег. Конечно же, в плоскости энергии, а не денежных знаков.
⠀
🔺Первое, подтверждение чему нашла Катя, что деньги, потраченные с удовольствием, от горящих глаз и с поющим сердцем, быстро возвращаются. Главное - убрать ожидания и корысть. Пока позволяешь себе, разрешаешь удовлетворять свои желания, мир даёт отдачу. В виде денег или возможностей заработать. Это очень понятный круговорот. Основа - делать это в лёгкости🙏🏻
⠀
🔺Второе: все вокруг - это эгрегоры. Сгустки энергии. Деньги - тоже. «Возлюби деньги ближнего». У меня даже была присказка, в которой я благодарила мир за блага и знакомых и незнакомых людей. «Вселенная (Боже/господи), благодарю тебя за помощь этому человеку в покупке такой машины. Дай бог ему ещё больше и лучше, помоги ему». И неважно, чьи деньги. Тут как на концерте: начал танцевать с толпой - артист поёт и для тебя тоже (артист=деньги)😉
⠀
🔺Третье, самое важное для меня сейчас. Внутреннее состояние изобилия. Постоянное спокойствие и уверенность, что завтра придёт ещё. Ресурсность и установка: моя вселенная изобильная и щедрая. Сейчас я именно на этой ступеньке. На эту тему иду в наставничество на 9 месяцев. Пока это будет мой самый длинный забег. В команде я двигаюсь быстрее, а мне важно время. Я не хочу прийти к тотальному изобилию к 40 - я туда и так приду, я хочу к 32-33. А для этого нужен поводырь. Поэтому, вспоминая первую ступень - не жалея, вкладываюсь и инвестирую в себя💸💰 А значит, и вам буду давать ещё больше👌
⠀
Расскажите, какие вы законы денег вывели для себя? Позволяете себе траты на себя любимую (любимого)? Какие страхи у вас связаны с финансами?🎯





<STARTOFPOST> ИСТОРИЯ ОДНОГО КЛИЕНТА🎯
⠀
Доброе понедельничное утро❤️
Вчера мне написала клиентка. Мы с ней делали Дизайн человека, и она слушала запись каждый месяц. Как итог: она научилась принимать верные для себя решения, избавилась от страхов💪, отпустила контроль и переехала в другую страну за молодым человеком🔥
⠀
Через полгода мы сделали ее разбор отношений с мужчиной. Они все рекомендации интегрировали: ее самое любимое «положенное» - это 2-3 дня отдельного отдыха в месяц)) Она завела новых подруг в этой стране. И сейчас выходит замуж🌍💃
⠀
У девушки был большой страх зависеть от будущего мужа материально. Тут приложила руку мама: «рассчитывать можно только на себя», «мужчины приходят и уходят». Оно и понятно: папа ушёл к молодой жене, а мама всю жизнь занималась домом и при разводе осталась беспомощной к выживанию. От этой травмы пошли активные внушения дочери🗣
⠀
Моя клиентка сознательно не захотела выбивать эту установку, поэтому 2 недели назад провели личную консультацию по поиску путей в самореализации. Вчера написала, что запускает свой проект в новой стране))) Это ее давняя мечта - своё кафе. Муж поддерживает☺️💕
⠀
Теперь, как все устаканится с делом, договорились, что все-таки выбьем все внушения ❤️❤️❤️
⠀
Вот такие чудеса. Как же интересно наблюдать за трансформацией жизни других, это часть моей жизненной трансформации😉
⠀
Вчера клиентка сказала: «Мария, как же ценно, что вы когда-то ушли из офиса, стольким людям помогли»🔥🌍💕
⠀
Я так благодарна за такие слова, за вашу обратную связь, за информацию о ваших чудесах. Дизайн человека правда стал ключом к абсолютно новой жизни. Жизни, полной чудес, с отсутствием сомнений и страха, с массой возможностей и признанием, которое для меня так важно. Дизайн человека изменил всё😘
⠀
Я буду очень рада, если вы напишите, помогла ли я вам чем-то в жизни. Мне это будет очень важно и ценно. Каждый раз радуюсь, когда вижу ваши результаты, читаю о ваших победах. Для меня это лучшая благодарность❤️
⠀
Возможно, вам были полезны эфиры, личная встреча или разбор личности (вас или ребёнка) по Дизайну человека. Поэтому с нетерпением жду ваших комментариев ⬇️⬇️⬇️





<STARTOFPOST> ЧЕМ Я МОГУ БЫТЬ ВАМ ПОЛЕЗНА?❤️
⠀
В последнее время пришло много новых людей, запросы на работу приходят каждый день, поэтому давайте проясню, какое «средство» от чего⬇️
⠀
1️⃣Разборы личности по Дизайну человека (для взрослых, детей, пар и союзов). Это инструкция, которая разложит вашу жизнь/поведение/отношения/предназначение по полочкам и даст четкие рекомендации.
⠀
2️⃣Психологические часовые консультации (любая психо/коучинговая помощь в аспекте отношений, самореализации, денег, целей, самооценки и состояния). Час, чтобы направить вас в нужную сторону мышления и действий, подсветив фонарем все знаки и события, посадить семя изменений.
⠀
3️⃣Коучинг (мое менторство и сопровождение от 1 до 3 месяцев). Вместе реализуем ваши цели. Нет шанса слиться, как после разовой встречи. Постоянная поддержка, прокачка личности. Гребем в 4 руки к вашему счастью. Применяем классическую психологию, дизайн, нлп, персональные медитации,  основы астрологии, коучинг, энергопрактики. Цена в марте вырастет, поэтому, если собирались - торопитесь😊
⠀
4️⃣Обучение Дизайну человека (освойте новое дело и помогайте людям сами)
Ниша онлайн-образования неумолимо растёт. Люди проникаются интересом к осознанности и росту. Им нужны качественные проводники. Поверь, если ты хочешь, ты сможешь. (Ещё веду обучение трансформации, денежному тренингу и тренингу по ценностям)
⠀
5️⃣Плюс есть переворачивающая жизнь оффлайн игра «Трансформация» (вероятно, в марте будет 1 игра, может, даже символично в женский день); Интенсив про любовь к себе (5 часов важнейших практик), Мастер-классы по 30-60 минут на различные темы🔥
⠀
Свободно в доступе можно посмотреть полезные видео в ИГТВ или на ютубе, читать телеграм канал и посты в инстаграме, пройти тест на определение слабых зон жизни.
⠀
Все перечисленное выше находится в шапке профиля при переходе по ссылке💪🎁

Ничто так не продвигает, как зона равного обмена: вы отдали - вы получили. Например, заплатили деньги, забрали конкретный результат. Я избегаю бесплатного, ибо начинаю сливаться, откладывать. А откладывание на завтра - это синдром «никогда, но рано в этом сознаваться». Перед весной самое время переосмыслить, как вам бы хотелось расцвести в новом цикле жизни, подснежнички мои ненаглядные © @ 49 О чем вам интересно почитать? Какой у вас запрос? Давайте я подскажу, что можно посмотреть и сделать? Или вернём эфиры... жду вашей обратной связи ®  



<STARTOFPOST> НАЙДИТЕ СВОЮ ПРИЧИНУ👌
⠀
Вчера в фильме «Призрачная красота» очень зацепил вопрос: Какая у вас причина?🎯🎯🎯
⠀
Я поняла, что счастлива именно потому, что мне понятна моя причина: причина вставать по утрам, общаться с близкими, трудиться. Лет 8 я смотрела на вездесущее граффити «ЗАЧЕМ» и всегда терялась и впадала в смятение от этого кричащего вопроса. Ответа не было. Сейчас все понятно, и это основа, ради которой я живу. Моя причина🙏🏻
⠀
А у вас есть причина? Вы ее уже обрели?
⠀
Меня так вдохновили некоторые фразы из фильма, что очень хочу поделиться ими с вами:
⠀
🎯Мы нуждаемся в любви. Сожалеем, что у нас мало времени. Боимся смерти.
⠀
🎯Сбрось кожу - обрети себя.
⠀
🎯Ничто не умирает окончательно, если хорошо подумать.
⠀
🎯 Твои дети - это не обязательно те, кого ты рожаешь, а те, в кого ты вкладываешь частичку себя.
⠀
🎯 Реклама призвана показать этим людям, как наша продукция и услуги могут улучшить их жизнь.
⠀
🎯 Жизнь — это прежде всего люди.
⠀
🎯 Эйнштейн назвал время «навязчивой иллюзией». Время идет не с января по декабрь и не с утра до ночи. Мы просто вбили себе это в головы.
⠀
🎯 Любовь. Время. Смерть. Эти три абстракции объединяют всех до единого жителей планеты Земля.
⠀
🎯Смерть придаёт времени ценность.
⠀
🎯 Я смотрел на нее и осознавал, что не чувствую любовь, я стал любовью.
⠀
🎯 Мы не выбираем, кого любить и того, кто любит в ответ.
⠀
Так вот, причины: Любовь, Время, Смерть, ваши варианты?❤️

Увлекаетесь саморазвитием через искусство кинематографа? Если да, буду рада свежим рекомендациям⬇️
⠀
Обнимаю вас и чудесного дня ☺️





<STARTOFPOST> ПРАВИЛА ЛЮБВИ❤️🔥
⠀
Вчера был сердечный и душевный праздник, который многим напомнил о важности близости и теплоты с нашими любимыми.
⠀
Вдохновившись, решила сегодня написать небольшую заметку о своих «правилах» любви. И вот что из этого вышло:
⠀
🎯Любовь приходит в жизнь неожиданно и размещается в жизни стремительно и быстро занимая значимый сектор внимания.
⠀
🎯Любовь - это про всепринятие, про знание своих границ и любовь к себе. Здесь нет места насилию, ломанию партнера.
⠀
🎯Любовь не всегда равно отношения, а отношения не всегда равно любовь. Но если два этих понятия совпали, то с отношениями должно быть легче/лучше, иначе вы снова «тренинг».
⠀
🎯Любовь - это салат принятия, доверия, уважения и страсти. Любой отсутствующий ингредиент убьёт блюдо.
⠀
🎯Любовь всегда сильнее страха. Там действует какой-то принцип аля «слабоумие и отвага».
⠀
🎯В любви море естественности. И начинается она именно с тебя. Если ты можешь быть собой, то и партнёр автоматически разожмёт мышцы)
⠀
🎯Отношения временны, любовь и чувства вечны. После любви не может быть пустоты или ненависти. Всегда остаётся тёплый флёр и уважение, даже если срок отношений истёк.
⠀
🎯Не думаю, что любить можно только единожды. Думаю, что любить можно всю жизнь: это чувство внутри, оно не опирается на присутствие или отсутсвие внешнего объекта.
⠀
🎯Любовь не равно зависимость. Хорошо как с человеком, так и без него. Жить не могу без него = привет, героин.
⠀
С чем вы согласны? С чем нет? Какие у вас правила? Кстати, любовь всепрощающа?💔

Ph: @milly_zy





<STARTOFPOST> БЛАГОДАРНОСТЬ АВАНСОМ🔥😉
⠀
Большинство людей благодарит после получения помощи, подарков, желаемого. Есть часть тех, кто воспринимает как должное😔
⠀
Но очень мало тех, кто чувствует «заранее спасибо». Многие пишут или говорят эту фразу, но вот испытывать это, представляя желаемое, мало кому удаётся.
⠀
А что если это и есть ключик?😳
⠀
Когда вы представляете желаемое, уже наполняться благодарностью. Испытывать это чувство, словно вы уже это получили. Моментами чувство благодарности сильнее любви, но мы привыкли давать его «за что-то».🎁🎁🎁
⠀
Плюс многие люди привыкают и не испытывают благодарность, выражая ее дежурно. Как «бытовую обязанность». А что, если каждое «спасибо» и каждое «благодарю» накачать изобильным легким принятием и любящим возвращением энергии?
⠀
В общем, я сейчас практикую. Занялась своими желаниями благодаря одному из обучений. 3 года назад на тренинге было задание написать 100 желаний за 10 минут. В зале три тысячи человек. Написало шестеро, я в том числе. У меня раскаченная  внутренняя хотелка💪
⠀
Летя вчера в самолете, я решила повторить подвиг и ...о боги... 38 штук... и дальше не идёт. Я нарыла в заметках айфона свой старый список и стало 52 штуки. Не более. Тогда я решила прочитать старый список. Из 100 были выполнены 53 желания. За 3,5 года. При условии, что я этот список больше никогда не открывала после того тренинга😳🙈 И я наполнилась мощнейшим чувством благодарности: оно заполнило весь самолёт, ибо даже мои незнакомые соседи по креслам разулыбались☺️☺️
⠀
Отсюда вопрос к вам: а как вы работаете с желаниями? Как они исполняются? Что вы чувствуете? Скатываетесь из благодарности в дежурное «угу, спасибо»?💡

Ph: @ana.vizuals





<STARTOFPOST> ИЗОБИЛИЕ ВСЛЕД ЗА ПОЗВОЛЕНИЕМ❤️
⠀
Часто на консультациях я слышу от людей, что «сначала заработаю, потом схожу в тот ресторан», «сначала влюблюсь, потом расслаблюсь»... и это «сначала» никак не наступает, потому что работает это с конца👌
⠀
Гениальный смысл заложен в словах «Живите так, как будто то, чего вы хотите, уже есть у вас». У вселенной не останется выбора, кроме как притянуть это к вам☺️
⠀
Именно позволяя, разрешая себе, входя в состояние, вы незаметно обнаруживаете, что именно это вам и даётся. Да, безусловно, шаги в нужную сторону никто не отменял. Однако ж, не откладывайте жизнь на потом, не перекладывайте ответственность на будущее и других людей.
⠀
🔥Вам сегодня нужно сходить в тот самый ресторан, и завтра ваш мозг сгенерит деньги на ужин там.
🔥Вам сегодня важно наполниться счастьем и мягкостью, и завтра вы встретите несколько альтернатив своей половины.
🔥Вам сегодня нужно прописать свой проект и рассказать о нем людям, и завтра у вас появится на него инвестор.

И никак не наоборот. Все задом наперёд. Сначала создаём состояние, потом получаем проявленный результат. Сначала наживка, потом рыбка. Рыбка сама на берег не выйдет. Нет запроса.
⠀
Что вы об этом думаете? Сложно это даётся? У вас получалось? В каких сферах?❤️

Ph: @easymama.me 
⠀





<STARTOFPOST> 7 ПРАВИЛ УСПЕШНЫХ ЛЮДЕЙ❤️
⠀
По стопам недавнего эфира:
перед такой беседой стоит определиться, что есть успех для вас. Внешне человек может быть безмерно успешен, пример для окружающих, но внутри зияет огромная дыра. Масса демонстрации в современном обществе ведёт к сравнению себя с другими/пахоте/выгоранию😔
⠀
Поэтому я сегодня за успех приму баланс внутреннего и внешнего: это салат из статуса, изобилия, состояния, внутреннего счастья, признания.
⠀
Какие 7 правил/черт свойственны успешным людям?⤵️⤵️⤵️
⠀
🔺Упорство: не останавливаться при первой трудности.
Успех - закономерное следствие череды проб и ошибок. Кто не сдался, тот и победил. Взрастите любовь к своим ошибкам, ведь это инвестиция в ваше будущее. Именно благодаря им произойдёт ваш прорыв. Держите фокус на возможностях, а не на препятствиях.
⠀
🔺Открытость или антискептицизм и интерес к новому: сколько бы ни было достигнуто, не уходите в закрытость, в «я знаю», иначе перекроете все свои потоки.
⠀
🔺Коммуникабельность: окружение - говорим «нет» токсичному, «да» развивающему. Создаём круг единомышленников.
⠀
🔺Доверие к себе: следовать за своим интересом безоценочно, как это делают дети: от сердца, от отклика, от импульса.
⠀
🔺Эмпатия: полюбить чужой успех, ведь успех - это эгрегор. Ему неважно, свои вы деньги любите или чужие. Уважай, обожай и желай имеющему больше. Благодари за него и благословляй на новые свершения.
⠀
🔺Ответственность: все, что я получаю, - это мой результат. Важно не валить на других, иначе и успех будет у других. Пример: не у меня плохо работают подчиненные, а это я  руководитель, который экономит на HR или не контролирует и т.д.
⠀
🔺Смелость: правильного нет. У вас внутри эксклюзив. Живите не по трафарету. Действуйте не похоже. СМЕЛЕЕ, и ваш результат будет отличаться от других
⠀
Надеюсь, вы вооружитесь, а точнее впустите в своё сердце эти принципы/правила и качества, и ваша жизнь заиграет новыми красками😍
⠀
Что больше всего откликается? Что бы добавили? Интересно посмотреть прямой эфир с пояснениями?❤️





<STARTOFPOST> ЛИБИДО💛💔
⠀
Немного о щекотливой теме с конкретными партнерами⬇️
⠀
В последние пару недель вокруг меня бродит тема желания своего партнёра, химии, отсутствия этого желания, воплей «ну раньше же присутствовало, где же оно?!»🙄
⠀
Буду говорить от себя и очень хочу комментариев и мнений от вас: где-то на стыке родим истину😎
⠀
ЛИБИДО - результат бессознательных паттернов и реакций, взятых из далекого прошлого.
Например, из моей семейной системы, детства, юношества «исторически сложилось так», что либидо срабатывает в сторону власти, уважения и восхищения мужчиной🤤
⠀
В то же время одна моя знакомая с радостью испытывает химию с тренером фитнес-клубе и имеет с ним яркое продолжение других групп мышц, а для меня это прямо максимально не возбуждающий элемент системы. Да и внешность, и кубики на прессе в целом тоже. (Будущий муж, можешь легко нанимать мне самого красавчика тренера - не прокатит😋🤩)
⠀
Едем дальше. Секс и возбуждение - это эмоции. Если секс и возбуждение ушли, значит до них чатик покинули ЭМОЦИИ. И восстанавливать надо не либидо, а ваши отношения❤️
⠀
Весь этот месяц меня преследуют разговоры на тему:
🔺 почему мужчина хочет/перестал хотеть женщину
🔺 почему женщина хочет/перестала хотеть мужчину
⠀
Я могу лишь выразить своё мнение и попросить у вас создать небольшой (или большой) консилиум в комментариях. Ваша открытость в этом вопросе способна спасти какую-нибудь семью или отношения, которые тихо почитают всё, что будет ниже🔥
⠀
Моё: женщина хочет мужчину, который ее восхищает, которого она уважает и «почитает». Человека, который по духу, силе воли, проявленности и активности мощнее ее. Она перестаёт его хотеть, когда теряет к нему уважение. Кстати, это частая причина разрыва отношений со стороны женщины...
⠀
Ваше мнение?💃🕺🏻
Что вас возбуждает в партнёре? Ум, кубики, таинственность? Что является причиной исчезновения возбуждения? Однообразие? Скука? Уважение?💔

Ph: @milly_zy





<STARTOFPOST> ПОГОНЯ ЗА ПРОДУКТИВНОСТЬЮ🔥
Или страх не успеть😢
⠀
Страх потратить время впустую, страх, что меня опередят, страх, что в будущем не будет, страх быстротечности времени, страх смерти... знакомо? Бесконечная оптимизация времени ограничивает зону нашего допустимого результата. Если отпустить себя, то получится больше, чем когда мы в гиперконтроле👍
⠀
Время идёт - и это нужно принять. Оно неукоснительно движется так же, как мы неминуемо растём и меняемся❤️ По сути вопрос лишь в состоянии: делаем мы это в тревоге или в кайфе. Результат плюс-минус один.
⠀
Как очиститься от тревоги и вернуться в поток:
❣️Найти процессы, которые приносят кайф от пути, а не только от результата (не марафон пробежать и офигеть от крутости, а задать вопрос: а люблю ли я бегать и т.д.)
❣️Сузить воронки времени в соцсетях и интернете
❣️Качать благодарность за опыт, даже если результат себя не оправдал
⠀
В погоне за продуктивностью главная задача - чтобы здравый смысл пришёл к финишу первым. До того, как мы себя убьём работой 24/7, чтением 50 книг в месяц, 15 курсами по саморазвитию, чтением 28 полезных инстаграмов (тут должен быть призыв отписаться от всех в инстаграме, кроме меня😋😋😋)
⠀
Но я просто хочу научить вас отдыхать и отключаться. Одного разбора по ДЧ достаточно для сонастройки с собой, одного коучинга хватит. Никаких курсов и перегрузов до первых результатов, чтобы ваша лодка не приплыла на пристань «Выгорание».
⠀
👉Кто здесь ещё помнит, что такое медленное расслабленное утро? Неспешный обед?

Культ продуктивности и личной эффективности буквально захватил мир и стал едва ли не религией. Этот вирус пострашнее короны👑 Общественное одобрение захватило умы людей через Инстаграм и иже с ним. Появился термин «демонстративное производство и потребление». Во всем оптимизация: сон, еда, работа. Но у организма есть предел... и это истина, которую нужно помнить⛔️
⠀
Поделитесь: Вы трудоголик? Как вы отдыхаете? Знакомо все, что описала выше или вы «на изи»?💛





<STARTOFPOST> ЗАРИСОВКА ПРО ОПЫТ🔥
⠀
Любой опыт нам дан для чего-то. И он является ценным пазлом общей системы. Каждый человек, каждый партнёр по делам или отношениям - это проводник, даже если красивого финала не вышло. Проводник дальше вперёд - к новым целям и мечтам. И ваши цели и мечты не случатся без этого «пазла», иначе бы вы не встретились🏃🏾‍♂️🏃🏼‍♀️
⠀
Иногда вам кажется, что вы на дне, что вы абсолютно потеряны, не знаете, куда двигаться дальше...😢
И это тоже важнейший элемент системы. 👉Ведь, чтобы себя найти и обрести, частенько сначала нужно полностью потеряться.
⠀
Как часто мы слышим жадность и нежелание расставаться со старым: «Я вложил в это дело 7 лет жизни», «Мы встречаемся уже 3,5 года»... и вот, человек продолжает вкладывать-вкладывать-вкладывать, не видя или не желая признавать, что сосуд дырявый, и давно пора с ним распрощаться👋
⠀
Но важно не просто уйти, обесценив весь опыт вкладывания, а поблагодарить за ценный пазл системы, за пройденный путь, который является предисловием к вашей основной главе истории.
⠀
И так каждый раз. Энергия бесконечных циклов. Так и живем. А потом понимаем: «Вот если бы не было вот этого, то не случилось бы вот то....»👍
⠀
Знакомо? Бывало, что жалко отпускать старое? Может, сейчас - самое время? Оглядываетесь назад с благодарностью? Понимаете, какие пазлы были важнейшим вкладом в ваше «сегодня»?💛





<STARTOFPOST> ДЕСЯТОЧКА💪
⠀
Уже 3 года я состою в закрытом сообществе предпринимателей. Там 10 человек. Именно поэтому «десятка». Все мы сфокусированы на проектах, но при этом совпадаем по ценностям и открыты друг с другом в формате «до наготы». Мы можем быть собой, просить помощи, получать поддержку, открыто плакать, делить радость, визжать от счастья, честно вскрывать огромные цифры и достижения без тени мысли «ой, позавидуют». Это территория, где за тебя радуются, как за себя. Безусловно. Где тебя точно поймают, когда ты падаешь. Реанимируют, позаботятся и снова поставят на ноги.
⠀
Десятка - это уже отдельный живой организм, который мы создали. Это мощнейший эгрегор, который замотивировал многих на создание своих «десяток». Конечно, внутри строгие правила, модерация процессов. Ежемесячно мы разбираем ситуации в бизнесах друг друга. 9 голов пыхтят над задачей одного. Жары добавляет, что все из разных ниш, у всех разные компетенции🔥
⠀
Что именно нам дала и продолжает давать десятка?⬇️⬇️⬇️
🔺Кратный рост в личных доходах - деньги
🔺Качество окружения и его любовь
🔺Обратная связь на свою стратегию в жизни (честные любящие люля)
🔺Рост уровня риска - легче тестировать гипотезы, страха нет
🔺Смелость в инвестициях
🔺Увеличение количества и глубины знаний и информации (бизнес- завтраки, спикеры, которых мы приглашаем)
🔺Возможность попросить помощи
🔺Расширение мышления и кругозора: вопрос «А что, так можно было?» самый частый, который у нас возникает
🔺Смелость купить квартиру, когда за год десятка купила их 25
🔺Пример правильной семейственности, когда по 2-3 детей и по 15 лет рука об руку
🔺Вера в себя и регулярная поддержка - нет возможности слиться
🔺Честный опыт «без прикрас» в бизнесе и жизни
🔺Возможность быть собой в окружении, и нет шансов быть нечестным с собой, ибо всегда подсветят истину
🔺Крутой досуг с путешествиями и поездками, караоке и горными лыжами, яхтами и ретритами
⠀
Ценно, что горизонтов для нас нет. Любая идея легко реализуема, потому что х10 ресурсов. Сейчас на десятку уже 12 детей, я думаю, вы понимаете, какой у них путь😉

Продолжение в карусели ➡️

Я очень благодарна, что мне представился случай оказаться там. И пишу это, чтобы вы знали, «как может быть». Позавчера после моей медитации нашему десятнику пришёл сумасшедший образ в голову. Пространство вкинуло... Про нас всех... а сегодня мы уже выделили бюджет и запустили этот крейзи проект в работу. Проект, который изменит не только наши жизни @» & Это воистину чудеса.  Я хочу поблагодарить вас за любовь, принятие, помощь, наставления, терпение и умение меня открывать «догола». Я вас очень люблю®  После всего этого у меня один вопрос: вы бы хотели быть в таком окружении? Что бы вы хотели давать и получать от сообщества вокруг себя?  



<STARTOFPOST> СТРАТЕГИЯ СБЕГАТЬ🏃🏾‍♂️🏃🏼‍♀️
⠀
Все из нас сталкивались с беглецами или сами проявлялись как бегуны. В момент эмоций, сложных диалогов, ситуаций, которые кажутся безвыходными, самое сложное - остаться и продолжать решать. Проще всего сбежать, зарыть голову в песок, потому что решения из текущей точки совсем не видно🥺
⠀
Многие называют это слабостью, но на самом деле человек, убегая, пользуется одним из инстинктов самосохранения. То есть нагрузка на психику, личность, тело, разум настолько велика, что человек просто не тянет и бессознательно боится умереть, поэтому и руки в ноги и - бежать💃
⠀
Опасность беглеца в том, что нерешенные проблемы приводят к порочному кругу. Человек меняет работы и натыкается на одних и тех же неподходящих начальников, человек меняет Васю на Колю или Таню на Машу, а результат точь-в-точь как в прошлый раз👌
⠀
Потому что: ПРОБЛЕМА ВНУТРИ! И ОТ НЕЁ НЕ УБЕЖАТЬ! ВЫ ЕЕ КАЖДЫЙ ДЕНЬ С СОБОЙ ВО ВНУТРЕННЕМ КАРМАШКЕ НОСИТЕ🙄
⠀
Необходимо взращивать в себе навык решать проблемы, дабы расти и развиваться, как бы сложно это ни давалось. И есть лайфхак от Вселенной: если ты не знаешь выхода, делегируй и доверь это миру и людям, которых мир пошлёт. Внимательно слушай, следуй и веди себя аномально для себя. Сделай так, как не типично. Сломай стратегию🥰 Сложно, но результат того стоит: переродишься в каком-то аспекте❤️
⠀
Как у вас с решением проблем? Получается или всегда проще уйти? Если остаётесь и решаете, то какой финал пьесы получаете? Вылупляется истина, или не хватает пока Осознанности?😇





<STARTOFPOST> ПРО ЛЮБОВЬ И ОТНОШЕНИЯ❤️🔥
⠀
Хочу начать с притчи, а потом спросить вас⬇️
⠀
🔺Один человек пришел к старцу и сказал:
⠀
🥸«Я хотел бы полюбить Бога! Научи меня!»
⠀
🧔🏻Учитель ответил: «Скажи мне сначала, любил ли ты кого-нибудь раньше?»
⠀
🥸Человек сказал: «Я не интересуюсь мирскими делами - любовью и всем прочим. Я хочу прийти к Богу.»
⠀
🧔🏻Старец снова сказал: «Вспомни еще раз: любил ли ты хоть одну женщину, хоть одного ребенка, хоть кого-нибудь?
⠀
🥸Человек ответил: «Я ведь уже сказал тебе: я человек религиозный, а не обычный мирянин. Меня интересует только путь к Богу.»
⠀
🧔🏻🙏🏻»Пока это невозможно: сначала ты должен кого-нибудь ПОЛЮБИТЬ», - сказал старец. «Это будет твоя первая ступенька. Ты спрашиваешь про вершину, а сам не ступил на первую ступеньку. Иди и хоть кого-нибудь полюби.»
⠀
...Я уже 4 года под лупой изучаю любовь: от библейской, служения, больной и здоровой до банальной любви к себе и границы с потреблядством.

Мы можем откровенно поговорить?
⠀
👉Вы когда-нибудь любили?
👉Ваша любовь была здоровой или зависимой?
👉Как вы поняли, что это любовь?
👉Где встретили?
👉Если она завершилась, то почему?
👉Общаетесь ли вы с теми, с кем были в любви?
👉Проходит ли истинная любовь?
👉Что такое для вас истинная любовь?
👉Если любить - это глагол, то ответственность за какие действия вы берете на себя и что ожидаете от партнёра?
👉Любовь и боль - это две стороны одной монеты на ваш взгляд?
👉Любые отношения имеют цель?
👉Описывая своё видение любви, имели ли вы именно такой опыт в жизни?
👉Ваша любовь безусловна?
👉О каких ошибках в любви вы жалеете?
⠀
Утолите мой исследовательский интерес. Обещаю всем ответить.
⠀
Правда ли, что любовь - это самое важное, «о чем мы живем»? Тогда нам точно будет, о чем поговорить.
⠀
Интересна именно ТВОЯ философия⬇️⬇️⬇️





<STARTOFPOST> СОПРОТИВЛЕНИЕ😖
⠀
Я тут столкнулась с одним ощущением⬇️
⠀
Я думаю, многим из вас знакомо состояние внутреннего сопротивления, когда можно часами/днями/неделями/месяцами не делать то, что нужно сделать, а потом эта «мелочь» решается за 1 час/день⚠️
⠀
⛔️Сопротивление - это защита психики, которая возникает в ходе надвигающихся на горизонт перемен.
⠀
Почти все, кто были в терапии, приходили к этому ощущению где-то к середине пути: обесценка психолога, процесса, желание закрыться - все это неотъемлемые части переворота личности.
⠀
У сопротивления масса одёжек.
Оно может нарядиться в:
🔺Перфекционизм
Я сделаю идеально. А значит - никак.
🔺Откладывание
Важные дела все в последний момент.
🔺Отрицание
Останусь при своем, зато все по-старому.
⠀
Так вот, про себя:
Ничто не помогает так приобретать осознания, как самонаблюдение. Если протереть линзу и убрать лишние фильтры, то очень ясно видно, куда дальше.
⠀
У меня январь в целом начался с сопротивления: ощущаю выход на новый этап, и страшно, но и обратно уже никак.
⠀
Это, знаете, когда на этом поезде уже не поедешь, а куда следующий едет - бог его знает. Вот стоишь на перроне, но из прежнего уже вышел.... стоишь один, красиво, но непонятно😁
⠀
⬇️Я для себя вывела рецепт счастья на время перрона и пересадки между поездами:
⠀
🔺Чувствовать себя и слушать себя: мое тело, душа и разум - это триединство. Если там свистопляска, значит, и в жизни не будет порядка. Никто не знает, как мне хорошо, только я в силах слышать свою истину и следовать ей.
⠀
🔺Быть решительной и смело совершать поступки, принимать решения, даже когда фонит страх. Страх не от любви, он - антагонист любви. А я живу из любви. Это как когда стоишь на вышке в 207 метров в Сочи: уже залез - прыгай! Быстрей, главное)
⠀
🔺Проси поддержки, помощи, понимания, и дано тебе будет. Мы не одни. Все мы. Одиночество - миф, у нас всегда есть любовь. Главное - принимай. Не отказывайся. Окна возможностей открываются ежедневно. Будь благодарен.
⠀
Расскажите, где вас больше всего преследует сопротивление? Какой рецепт прописываете в сложные моменты себе? Как наполняете себя любовью?❤️

Ph: @easymama.me





<STARTOFPOST> ИЗМЕНЕНИЕ ЦЕНЫ📝🧮
⠀
Привет, мои дорогие❤️
⠀
Позавчера в сториз выложила историю о диалоге с подругой и инсайт, который меня пробил. Кто не видел, листайте карусель➡️
⠀
Инсайт был в том, что клиентов становится все больше и больше, и я отдаюсь с душой каждому из вас, но из-за нагрузки в 4-5 клиентов в день, я остаток дня восстанавливаюсь сама с собой. Так меня стало не хватать близким, родным, а иногда и собственному ничегонеделанию😿
⠀
Если для вас я самая отдающая, то близкие часто могут видеть, наоборот, эгоистичную сторону. Я всегда шла за своим интересом и ныряю с головой. Меня поглощает история каждого из вас, ведь узоры ваших жизней и то, как вы растете, преодолеваете, побеждаете - это самое красивое ИСКУССТВО моей жизни. Наблюдать и быть частью - бесценный дар🥰
⠀
С сентября график личной работы стал супер плотным. Сейчас запись уже не за 3-5 дней как было раньше, а за 7-10 дней. Ну, в общем: команда с сентября уговаривала поднять цены на личное консультирование, но я долго сопротивлялась. Думала, пройдёт Новый год, и поток станет поменьше, но нет🙏🏻
⠀
Я вам безумно благодарна за доверие. И сейчас со скрежетом сердца все-таки делаю это, во имя заботы о себе, своего родного круга и коучинговых клиентов. Поднимаю цену пока только на личную разовую консультацию, Коучинг оставляю с ПРЕЖНЕЙ ЦЕНОЙ.
⠀
Итого:⬇️
🔺Разовая личная консультация: цена до 1 февраля - 7000 рублей. Цена с 1 февраля - 12 000 рублей.
🔺Коучинг 1 месяц- 4 Консультации и онлайн-поддержка - 50 000 рублей
🔺Коучинг 2 месяца - 8 Консультации и онлайн-поддержка - 80 000 рублей
🔺Коучинг 3 месяца - 12 Консультаций и онлайн-поддержка - 100 000 рублей
⠀
До 1 февраля вы можете купить консультации по старой цене «впрок» и использовать их когда и как угодно. После 1.02.2021 цена будет повышена.
⠀
👉Также это стимул ходить не по верхам в разовой консультации, а копать в глубину и получать стабильно высокий результат в цели, которую вы ставите на работу. 2-3 месяца - это время, за которое можно переписать все убеждения, и от этого поменяется сфера карьеры, отношений, самооценки, здоровья, а одна консультация  нацелена решить один рамочный запрос и подсветить на направление в остальных зонах❤️

➡️

При этом время в коучинге ровным месяцем я не ограничиваю, движемся в вашем режиме по консультациям и  В общем, как-то так. Если у вас есть желание прыгнуть в последний вагон уходящего «семитысячника», берите личные консультации до 1.02.  А впереди много новизны: хочу запустить женский мастермайнд(ы), больше вести онлайн групповых динамик. Поддержите меня, пожалуйста, это был трудный для меня шаг  КО МНЕ ПРИЕХАЛА ПОДРУГА В ГОСТИ. У НАС БЫЛ РЯД НЕДОПОНИМАНИИ, КОТОРЫЙ МЫ ЗАМИНАЛИ ПО ПРИЧИНЕ  БОЛЬШОЙ ЗАНЯТОСТИ... И ВОТ ПРОИЗОШЁЛ АПОГЕЙ И НАС ПОПРОСИЛИ ПРОЯСНИТСЯ БЛИЗКИЕ  7 ЗАБАВНО, ЧТО В ПЕРВУЮ ВСТРЕЧУ МЫ }  ПРОСТО ПРОБОЛТАЛИ 5 ЧАСОВ. ОТКРЬТПО, | ЧЕСТНО. НО ГОВОРИТЬ О ТОМ, ЧТО БЫЛО | ВАЖНО, РАЗРЯДИТЬ ЗАРЯД МЕЖДУ НАМИ МОЗГ НИ ОДНОЙ НЕ ДАЛ. 5 ЧАСОВ ПРОШЛО И «СТРАШНО», А ВОТИ НА РАБОТУ ПОРА, НУ ПОКА...   Ли« > Бес ичное Бессознательное  Я НАГОВОРИЛА АУДИО, ЧТО МЫ КАК БЫ ГЛАВНОЕ НЕ ОБСУДИЛИ. И РЕШИЛИ ПОВТОРИТЬ ЗАХОД. БЫЛО ВСЕГО 2 ЧАСА И СТОИТ ЛИ ГОВОРИТЬ, ЧТО ПЕРВЫЙ ИЗ ЧАСОВ МЫ ОБСУДИЛИ ВСЕ КРОМЕ «ВЗАИМНЫХ ПРЕТЕНЗИЙ». НАЧАЛА ОНА И ИМЕННО ТУТ И БЫЛ ИНСАЙТ.   ОНА НАЧАЛА ОБЪЯСНЯТЬ, ЧТО ОНА ТАКОИ ЧЕЛОВЕК, КОТОРЫИ  . ОНА ТОНЕТ В ДРУГОМ. И ТАК ОНА «ВЛЮБИЛАСЬ В МЕНЯ» 5 ЛЕТ НАЗАД.  ПРИ ЭТОМ ОНА ЧЕСТНО  СКАЗАЛА, ЧТО  ОТ ДРУГИХ ТАКОГО ЖЕ, КАК ДАЁТ САМА,  ПОНИМАЯ, ЧТО ЭТО И НЕ  ВЕРНО. И ЧТО СЛУЖА В  НАШЕЙ ДРУЖБЕ, ОНА  ПОНЯЛА, ЧТО НЕ  СТОЛЬКО ЖЕ СКОЛЬКО ДАЕТ.   ОПУСТИМ, ВСЕ ЭТИ ДЕТАЛИ. МЫ ИХ ПРОЯСНИЛИ. А ДАЛЬШЕ ПОЧТИ ЦИТИРУЮ:  «ТЫ КЛАССНО РЕАЛИЗОВАЛАСЬ В СВОЕЙ СТЕЗЕ. ТЕБЯ  ОБОЖАЮТ ЛЮДИ. ТЫ СТАЛА . НО ТВОИМ БЛИЗКИМ ТЕБЯ МАЛО. МЫ НЕ ПОЛУЧАЕМ НУЖНОЙ НАМ ЛЮБВИ. ИНОГДА ТАК НУЖНО, ЧТОБЫ ТЫ ПРОСТО ПОЗАБОТИЛАСЬ, А НЕ ТВЕРДИЛА «НАДО НАПИСАТЬ ИЯ РЕШУ». ТЫ ЖЕТА САМАЯ  КОТОРАЯ ТАК СИЛЬНО УМЕЕТ ЛЮБИТЬ»  И ТУТ ХЛЫНУЛИ... 5% ©   ЛЮДИ, КЛИЕНТЫ, КОНСУЛЬТАЦИИ, ТАЙМИНГ, ПЛАНЕРКИ, А ИНОГДА ‚ НА ПАПУ, НА ВИДЕОСВЯЗЬ С РОДНЫМИ, НА ПО ДУШАМ С ПОДРУГАМИ. Я ВКЛЮЧАЮСЬ, КОГДА «НАДО». И МНЕ СТАЛО ТАК ОТ ЭТОЙ ПРАВДЫ.  ОНА МЕНЯ ОБНЯЛА, Я И СКАЗАЛА, ЧТО ЧАСТО У МЕНЯ НЕ ОСТАЁТСЯ РЕСУРСА НА БЛИЗКИХ. МНЕ ПРОСТО ХОЧЕТСЯ ПОБЫТЬ С СОБОИ, ВОССТАНОВИТЬСЯ, А ВСЕ ТРЕБУЮТ МОЕ ВРЕМЯ. ВСТРЕЧИ ПРЕВРАЩАЮТСЯ В ДЕЛА И ОЩУЩЕНИЕ НЕ ТО. Я ДУМАЛА ДЕКАБРЬ- ПЕРЕД НГ- КЛИЕНТЫ ХЛЫНУЛИ... В ЯНВАРЕ ДОЛЖНО ПОЙТИ НА СПАД..   „НО ЛЮДЕЙ СТАЛО ЕЩЁ БОЛЬШЕ. СУТКАМИ ВЕДУ ТРЕНИНГИ. ПО 4-5 , ини В РАВ и,  ГК п ДЕКАБРЮ.  И ЕДИНСТВЕННЫЙ ВЫХОД- ПОДНИМАТЬ ЦЕНУ НА  ЛИЧНУЮ РАБОТУ, ТО ЧТО КОМАНДА ТВЕРДИТ С  й СЕНТЯБРЯ $-] ВЗЯЛАСЬ СЕГОДНЯ ЗА ГРАДУСНИК И  ПОНЯЛА « НУ ВОТ ОН ЗНАК. ВИДИМО УЖЕ ПРОСТО  и НЕОБХОДИМО» & ХОЧУ БОЛЬШЕ БЫТЬ С РОДНЫМИ. [ БЫТЬ ДЕЙСТВИТЕЛЬНО БЛИЗКОЙ, А НЕ КОНТАКТОМ В,  ТЕЛЕФОНЕ. № к  “.^  ТОЛЬКО ЕСЛИ ВЫ МОЙ ДРУГ, НЕ ПИШИТЕ «АЯ ЖЕ ГОВОРИЛ» ® А ТО «ГОЛОВУ ОТКУШУ».  ГРАДУСНИКОМ ПОДУМЫВАЕМ ПОЧИЛлитТЬ | ПОД КИНО: У НАС СЕГОДНЯ «БЕЛЫЙ ДЕНЬ»: ТВ И ИНТЕРНЕТ НАКОНЕЦ-ТО ПРОВЕЛИв& $   



<STARTOFPOST> БУЗОВА И ДАВА РАССТАЛИСЬ💔
⠀
Ну что ж: приветики, мой первый пост по инфоповоду. И, конечно, официальное принятие в блогеры и лайк после этого☀️👍😆
⠀
Даже митинг за Навального отошёл в новостях на второй план при этом событии. Конечно, мы опустим кто/как/почему и прочие детали грязного белья. Доподлинно неизвестно, кто больше истеричка, кто алкоголичка и кто сквернословит.
Но я, конечно, нашла там увлекательнейшее зерно⬇️⬇️⬇️
⠀
Пока сия новость предавалась миру, я «подсела на лавку знатоков» почитать комментарии. И премного испугалась.
⠀
Писали НЕ дети, не подростки, а ВЗРОСЛЫЕ женщины. Комментарии из серии «о Боже, этого не может быть, вы идеальная пара, эти переписки - подстава, вы не могли так общаться матом, все враньё, бог бы не допустил»...
⠀
Ну, в общем, приплыли. Сходим.
Страх в том, что, смотря Инстаграм, люди забывают, что смотрят только то, что ИМ ПОКАЗЫВАЮТ. Смотрят кино про жизнь, но не жизнь📹 Это кино конвертируется в славу, деньги, признание...
⠀
А обычные люди окружают себя кумирами и рушат все в своей жизни, осознавая, что у них не так: не такой дом, не такая легкая работа и не такая счастливая семья. Но помните, что честность в инстаграме надо, как археологу, искать🧭
⠀
И нет ничего плохого в том, чтобы смотреть на других и стремиться к лучшему(более хорошему), но есть разрушительное в том, чтобы создать кумира и ломать все, что не идеально. А рано или поздно разочароваться в путеводной звезде🌠
⠀
Запомните!! Если вы смотрите на какого-то человека в сети, и он:
🔺не пукает
🔺не злится
🔺никогда не был пьян
🔺не ругался бранными словечками
🔺питается праной
🔺никогда не ошибался
🔺всегда счастлив
🔺с идеальной семьей/отношениями
⠀
То вы жестко обманываетесь. Скорее всего, вам что-то продают. Но вы же не маленькие(( Ну осознавайте, что все люди пукают, злятся, могут ругнуться, едят, и не всегда полезно, расстраиваются, расстаются/мирятся... Они живые.
⠀
А если утверждают, что это не так, то это филигранный наё*. Надеюсь, вы расшифровали это слово.
⠀
Верьте в себя, все остальное - для вдохновения. И если вас волнует вопрос: да, я делаю это. Ну, вы поняли😁
⠀
Как вы вообще используете Инстаграм? Что он вам даёт? Что любите смотреть/читать?❤️





<STARTOFPOST> ЖАДНОСТЬ🔥
⠀
Пару недель назад с одним мужчиной обсуждали следующую историю: он хочет уволить человека, который плохо выполняет обязательства в компании. Однако, именно на этого человека завели дополнительное ИП, и именно в его распоряжении сейчас оказалось много миллионов.😬
⠀
Причина, почему мужчина так поступил - «сэкономил 6% на налогах, ибо у этого товарища есть налоговые преференции».
⠀
Сэкономил 6% - сейчас рискует входящими миллионами, которые тянут на новую дачу или хорошую машину. Так работает жадность.☝🏻
⠀
Закупоривается входящий поток, благодаря тому, что сжимаете исходящий.
⠀
Жадность - понятие сильно более широкое, чем кажется на первый взгляд. Можно жалеть:
⠀
🔺Эмоции
🔺Время
🔺Старые вещи
🔺Одежду
🔺Комплименты
🔺Отзывы
🔺Благодарность
🔺Ну и Деньги, конечно: тут и рабочие вопросы, и финансовая благодарность, и чаевые и т.д.
⠀
Когда мы начинаем жалеть в какой-то из этих зон, мы закрываем краник входящего потока. Становимся не проточной водой, а болотом... ❗️
⠀
Каждый чем-то отличается: я, например, часто жалею время и старые вещи, напоминающие о каких-то событиях, но сами по себе уже ненужные.
⠀
А вы в чем жадины?🔥





<STARTOFPOST> ВЫВОДЫ ДНЯ☀️🔥❤️
⠀
Ох уж этот январь, начался так стремительно, столько осознаний, столько мыслей🔥 #выводыдня_мари 
⠀
Пора делиться некоторыми инсайтами, авось и вам откликнется:
🔺Самые главные отношения с собой: честность с собой, доверие к себе, любовь к себе. Пока этих внутренних отношений нет, все внешние - иллюзия.
🔺За лень в важных вопросах иногда приходится платить.
🔺Система знаков - диалог вселенной с человеком. Если человек не слышит, вселенная уходит разговаривать с другим, бросая первого на произвол судьбы.
🔺Отпуская, получаю.
🔺Дорого не означает качественно.
🔺Безответственность - дорога в беды.
🔺Бытие собой гарантирует отсутсвие чужих в твоём окружении. Если ты на пути возвращения к себе, то пространство неминуемо будет чиститься от «не своих» людей.
🔺Не решаются только те задачи, которые ты себе не поставил.
🔺Сначала позволить себе, а потом заработать. Но никак не «вот заработаю, а потом позволю».
🔺Своё внутреннее достоинство человек определяет сам.
🔺На каждый вдох должен быть выдох: на каждое отдавание должно быть принятие.
⠀
Что вам близко? Чему успели вас научить эти 19 дней? Какие события и что вам раскрыли?❤️

Ph: @milly_zy





<STARTOFPOST> ЧЕСТНОСТЬ С СОБОЙ🔥
⠀
Недавно задавала терапевтические вопросы в сториз. И на вопрос «Говорите ли вы кому-нибудь неправду? Почему вы это делаете?» я получила море интересных ответов в Директ❤️
⠀
Оказалось, что люди многим врут. В большинстве своём - потому что боятся осуждения, потому что не приняли окончательное решение, потому что «счастье любит тишину» и зависть, потому что страх наказания.
⠀
И все бы ничего, но главное: привирая, умалчивая, искажая факты другим, не заниматься самообманом☀️
⠀
Нужна большая отвага, чтобы честно признать что-то про себя. Признать не равно сразу менять это. Можно принять и жить, но жить с правдой... Если быть честной, то правда очень мощный спусковой крючок🙈
⠀
Сложно, наверное, честно признать;
⠀
👉Это не мужчина моей мечты, и, похоже, надо будет уходить.
👉Эта работа полностью высосала мои силы. Наверное, придётся начать все сначала.
👉Кажется, мой бизнес не получается.
👉Возможно, моему родителю все равно на меня, и мне не нужно выпрашивать любовь.
👉У меня не получилось, потому что я поленился и недостаточно экспертен.
👉Я боюсь, поэтому не делаю.
👉Я не кайфую от игр и времени с детьми.
👉Я точно не там, где хочу быть. Всю жизнь я тут не проживу/не проработаю.
👉Я не люблю. Мне казалось.
⠀
А ещё сложнее:
🔺Это точно не мой человек. Я не пойду с ним по жизни. Но мне нужно время долюбить.
🔺Ужасная работа. Мне страшно, что лучшей не будет, поэтому пока соглашаюсь на это.
🔺Мне плохо здесь. Но пока мне тут быть выгодно. Я жду момент.
⠀
Это только ВАША ПРАВДА, и она может быть любой. Никто за вас не знает вашу правду. Никогда не слушайте никого больше, чем себя. Не верьте мне больше, чем себе. Главное - будьте честны🙏🏻
⠀
Что самое сложное вам приходилось признавать о себе?❤️





<STARTOFPOST> ВКУСНО ЖИТЬ🔥
⠀
Делюсь своей болью и осознанием этого года. Любые дела, даже самые приятные, в виде обуючивания своего гнёздышка, ремонта, выступлений и прочего в больших объемах превращаются в рутину. Вкус пропадает. А его важно поддерживать.
⠀
Недавно услышала на ютубе интервью одной дамы-психолога:
🙎🏾‍♀️«Хочу»- это модальность ребёнка. Модальность взрослого - «могу» и «надо».
⠀
Ясно. Понятно. Удалить видео из избранных.
⠀
Вкусно жить для меня - это:
🔺не насиловать себя ни в чем
🔺чувствовать и выражать чувства
🔺окружить себя красотой и заботой
⠀
Вкусным должно быть все: люди, еда, одежда, дела, творчество, напитки, утро, день, вечер, места, поездки... все неспешно, в удовольствии, расслабленно. Кстати, фото из ресторана в Метрополисе, куда я просто зашла покушать одна. Сидела и наслаждалась.
⠀
В общем-то, ещё это называют «женской энергией», которая есть у мужчин и у женщин. И, кажется, моя структурная жизнь с жёстким таймингом подверглась штурму женской энергии. Вы ничего не замечаете, но внутри меняется отношение, подход и энергия. Немного страшно, потому что так, как раньше, уже не будет, а как будет - неизвестно🙈 Это всегда пугает, но я верю, что это естественный процесс, и пришло его время❤️
⠀
А что для вас значит жить вкусно?💃☀️⭐️
Кстати, ровно 3 года назад я бы не поверила, что буду жить так, да и год назад тоже🤗 Иногда я спрашиваю себя: «Это вообще ты все сделала? Серьезно?»
⠀
Так что для вас вкусно жить? И как вам подход с «хочу»/«надо»?





<STARTOFPOST> Я ХОРОШИЙ. Я ИМЕЮ ПРАВО НА ЖИЗНЬ🔥
⠀
Новогодняя фотография в старый Новый год и совсем не новогодняя тема⬇️
⠀
Постарайтесь погрузиться глубоко в свою «хорошесть»... Что она даёт? Где она стискивает? Чего вы хотите на самом деле? Чьи ожидания вы удовлетворяете?🙏🏻
⠀
Поразительный факт: уже рождённый и живущий человек продолжает доказывать и отстаивать своё право на жизнь. Пускается в достигаторство. Принимает бессознательные решения, чтобы исправить семейную систему. Удовлетворяет чужие ожидания. Является удобным. Доказывает успехом, что его жизнь - это не ошибка. Он имеет право дышать, жить, иметь мнение и делать выбор. Но эта страшная тюрьма: «посмотри, мама/папа, я хороший, я тут не зря, я вас не подведу», это самая стесняющая свободу человека стратегия🔗
⠀
Чтобы услышать одно: «Ты достоин любви. Ты нас радуешь. Ты оправдываешь ожидания. Мы рады тому, что ты есть»❤️
⠀
Это имеет разные истоки: например, братья/сестры часто живут в такой тюрьме от конкуренции, дети проблемных мам («маме и так плохо, я не буду доставлять ей проблем, иначе она меня разлюбит») или развод родителей.
⠀
Развод - моя тема. Бессознательно ребенок воспринимает себя основной причиной распада семьи, ведь до появления мама и папа были вместе... Здесь рождается достигаторство. Доказать папе, который ушёл, что я достойная для жизни и имела право появиться на свет, или маме, что я могу заменить папу, ведь «даже если он не тут, есть я - я буду и им, и собой». А там и чувство вины, и чувство долга. Вот такие вот игры бессознательного случаются с нами🤗
⠀
Быть хорошим зачастую равно не быть собой. Тюрьма правильности и идеальности - бессознательное насилие по отношению к себе. Пришло время взять ключ и выпустить себя😓 (буду рада побыть вашим Паспарту)
⠀
Понятно, о чем я написала? Вы хороший или пофигу? Оглядываетесь на оценки и мнение близких? Есть страх потерять родных и близких, если не удовлетворите ожидания?💔





<STARTOFPOST> МЫСЛИ И ПЛАНЫ, КНИГИ И ФИЛЬМЫ💕
⠀
Вчера провела очень глубокую «Трансформацию» для девочек из одного мастермайнда. Близость и глубина были мощными🙏🏻
⠀
Пришла домой и поняла, что сна ни в одном глазу. Взяла ноутбук и стала перекраивать цели, писать планы на январь, записывать и распределять клиентов, фиксировать выходные и дни без плана🥰
⠀
Оп, и вся неделя занялась, кроме выходного в субботу перед ведением воскресного тренинга🔥😉
⠀
Легла в кровать, и вдруг мне захотелось... почитать🙈 Кто помнит, что я сделала год с копейкой назад??? Бросила читать... перенасытились информацией и просто прекратила на время читать.
⠀
Ночью снова захотелось. Как атомный реактор внутри включился: без книги не усну. И для меня это так радостно, как переродиться. Ну вы же поняли, что за год я получила ещё один диплом по семейной терапии, прочла кучу трудов, читала научные сводки, статистики и исследования в области семьи и все такое?😁 Но просто ни капельки художественной литературы😭
⠀
В общем, клич о совете: расскажите, что можно почитать легкое и увлекающее? Вроде и со смыслом, но когда по 100 страниц за день в запой. Помню, такой роман у меня случился с «Шантарам» лет 10 назад. Хочу влюбиться в книгу, листать страницы и читать лёжа в ванной и кровати⬇️
⠀
Помогайте, что вас захватило из литературы так, что про туалет и еду забывали?💜
Кстати, если вам актуальны полезности про кино, напишите в комментах, добавлю пост рекомендаций в сегодняшние сториз, пока сижу и сопровождаю горе-клининг😇





<STARTOFPOST> ПРИНЯТИЕ И ОТДАВАНИЕ💕
⠀
Было бы чудесно сказать, что все люди находятся в бесконечном балансе брать - давать. Наверное, в глобальном мировом смысле так и есть. Но, если взять лупу и рассмотреть конкретные отдельные случаи, то мы обнаружим, что перекос перекосом погоняет🤷🏼‍♀️
⠀
▶️Кто-то погряз в абсолютном благодарном принятии - назовём грубо «в женской энергии».
⠀
▶️Кому-то проще отдавать-раздавать-спасать, и для них слово «просить» хуже чем осиновый кол для вампира. А принятие, конечно, вызывает глубинное чувство вины. Назовём это «бубенцами звенеть» (яйками, иначе говоря).
⠀
.... вчера мне пишет клиент из коучинга, который попал в больницу:
«Инсайт из больницы: мне здесь не нравится, потому что я здесь несамостоятельный, и для простейших вещей мне нужна помощь других, не очень расположенных к этой помощи при этом.»
⠀
Жизнь даёт нам ежедневные уроки для освоения новых навыков. В случае выше - это просить и принимать с благодарностью.
⠀
Как правило, «лиге отдающих» дико не понятны проблемы «лиги принимающих», и ровно наоборот. А уроки, которые выпадают на пути каждых, кажутся жутко сложными❤️
⠀
Время разделиться: вы сейчас принимающий или больше отдающий? Звенящие бубенцы или чудесная женская энергия? Как вам просить, принимать, бескорыстно отдавать? Что из этого труднее всего?🔥

Ph: @milly_zy





<STARTOFPOST> ЦЕЛИ ОТМЕНЯЮТСЯ👏
⠀
В октябре вместе с годовой десяткой мы поставили цели. Когда подводили итоги по целям за прошлый год, я оказалась чемпионом: 23 из 25 целей были закрыты.
⠀
На этот год с октября 2020 по сентябрь 2021 у меня было одно желание: в каждой из 25 ячеек написать «не ставить целей», «не достигать целей»🙈🙈🙈 Видимо, подустала от ритма.
⠀
Одна из идей была - не учиться, прекратить посещать тренинги и обучения. Но стоило отдохнуть 2 месяца, и тяга стала слишком сильной. Ох уж этот искренний интерес. Видимо, это естественно для меня - отрабатывать огромнейшие объемы информации для передачи ее дальше в мир💕
⠀
Позавчера почувствовала желание переписать цели. Поняла, что наставила ерунды, потому что было надо. А сейчас уже не хочу этого... а зачем делать то, что не хочешь? Потому что цель? Потому что «фу, слился»? Я хорошо себя знаю и понимаю, что меня не пугает ни одна цель, просто я достаточно честна, чтобы сказать «на это глаз как-то не горит»🤷🏼‍♀️
⠀
Что-то поменялось. В прошлом году был такой же пересмотр целей, кстати. Разрешаю себе менять решения и направления. Это и есть жизнь: динамика и честность.
⠀
А как у вас с целями на год? Прописывали что-то? Разрешаете себе без чувства вины отступить от плана?🥂🔥





<STARTOFPOST> ЗАКОНЫ ВСЕЛЕННОЙ❤️
⠀
По вашим заявкам пост на интересную вам тему. Ставьте ❤️🙏🏻
⠀
В предисловии важно отметить, что в жизни человека работает только тот закон, в который он верит. Так у половины «закон бумеранга» существует (они сами включат механизм самонаказания в случае проступка), а для других этот закон не писан👀🤷🏼‍♀️
⠀
В общем, поехали по моим законам и помним, что «по вере нашей дано нам будет»:
⠀
✅ЗАКОН ПУСТОТЫ
Пустота заполняется автоматически. Хочешь, чтобы какое-то место жизни заполнилось - освободи эту зону.
⠀
✅ЗАКОН МАТЕРИАЛИЗАЦИИ.
Любая мысль есть нулевой уровень материи. Через определенный временной промежуток она станет явью, если ее регулярно думать. Вопрос - что мы притягиваем?
⠀
✅ЗАКОН ДИНАМИКИ.
Все неминуемо изменится. Ничто не останется навечно таким. Нарасти принятие и веру, что все изменения в твоё благо.
⠀
✅ЗАКОН БЛАГОДАРНОСТИ
Благодаря за то, что имеешь, жизнь всегда одаривает большим. Держа фокус на том, чего не хватает, теряешь то, что имел.
⠀
✅ЗАКОН АВТОРСТВА
Либо я создаю свою жизнь в своё благо, либо я становлюсь недовольной жертвой обстоятельств. Жизнь - чистых холст. Человек - художник. Рисуй - не хочу.
⠀
✅ЗАКОН НЕЙТРАЛЬНОСТИ
Все в мире нейтрально. Окрас придаёт только наша интерпретация. И только мы выбираем хорошо или плохо.
⠀
✅ЗАКОН ФОКУСА
На чем фокус, на том и энергия. Где энергия, там и результат.
⠀
✅ЗАКОН ЗЕРКАЛА
Любые отношения - ваше зеркало. Инструмент для знакомства с собой и принятия себя таким, какой вы есть.
⠀
✅ ЗАКОН ПРИЧИНЫ И СЛЕДСТВИЯ
Все на свете имеет свою причину и следствие. Всегда можно ответить на вопрос «почему с вами это происходит?», однако часто выгоднее задаваться вопросом «для чего?».
⠀
✅ЗАКОН БЕСКОРЫСТНОСТИ
Отдавая, получаешь. Не всегда из тех же рук, но баланс восстанавливается.
⠀
Как вам эти законы?😊
Какие законы жизни вы для себя точно доказали? С чем не согласны?😇





<STARTOFPOST> САЛАТЫ ЗАКОНЧИЛИСЬ, А ВОГ КАФЕ ЗАКРЫЛОСЬ😢
⠀
Аллилуйя, если в прошлом году я начала пить фреши и смузи 9 января, то в этом 3-его🤣🤣🤣 Возраст, знаете ли)))
⠀
Вообще праздники выдались активные. Просто волшебный Новый год, чудотворная баня 1 января, классная тусовка 2 января, день любви к себе с шоппингом, салоном красоты и подарками 3 января и разбор квартиры 4 января. Сегодня день рождения сестры и семейка🔥
⠀
Ну а пока я разбирала завалы в кабинете, мне попалась интересная книженция на 120 листов, которую я читала ровно 6 лет назад😁
⠀
Хочу поделиться цитатами:
🔺высшая гармония возникает тогда, когда духовность и деньги сплетены воедино
🔺для того, чтобы желание стало материализованным, нужно знать три вещи: цель, задача, сроки
🔺первое действие - деньги идут следом
🔺человек - сам кузнец своего счастья
🔺бедность и богатство - понятия относительные
🔺деньги сами по себе - не цель, а средство для осуществления цели
🔺человек, желающий заработать много, должен четко знать, «для чего?»
🔺духовное от материального неотделимо так же, как душа от тела
🔺важно только одно - мое решение
🔺перед красным сигналом светофора все равны
🔺не принимайте советы неудачников, неудачливость заразна
🔺накопленные, лежащие без движения деньги, к богатству не имеют никакого отношения
🔺главное - не стать слугой своей собственности и недвижимости
🔺любой человек умеет делать что-то лучше, чем другие
🔺если вы хотите, чтобы кто-то остался вами доволен, постарайтесь, чтобы он был доволен собой при каждом упоминании про вас
🔺жизнь - это белый чистый холст. Человек - художник своей жизни.
⠀
Как проходят ваши праздники? Как отметили Новый год? Планы/цели на 2021 прописали или как пойдёт?❤️





<STARTOFPOST> УСТАНОВКИ НА 2021 ГОД. ПРАКТИКА🥂
⠀
Итак, первым делом ставим себе программу из корневых установок на 2021 год. Читаем два раза в день утром и вечером🔥(все праздники)
⠀
✅2021 год -  поистине волшебное время для меня: год новых открытий, успешных начинаний и шансов.
✅Этот год открывает мое сердце для любви. Надежное, взаимное, зрелое чувство появляется в моей жизни.
✅Я обретаю своё место в жизни, и мое любимое дело приносит мне невероятное удовольствие, признание и высокий финансовый доход.
✅Все мое тело пышет энергией и здоровьем, я чувствую себя защищенно и бодро.
✅Мои мечты сбываются легко и гармонично. А все изменения в моей жизни происходят от удовольствия к ещё большему удовольствию.
⠀
Скриньте!📲
⠀
Теперь у меня к вам небольшое предновогоднее упражнение😍
🔺Напишите благодарности за год: в первую очередь себе, а затем остальным людям и событиям.
🔺Делайте 5 комплиментов каждое утро себе и 5 окружающим (все праздники).
🔺Купите себе желанный подарок на Новый год (не экономьте на себе, отблагодарите тело, сердце и мозг за стойко пройденный 2020).
⠀
Можно легко поменять отношение к тому, что у вас есть, взглянув на жизнь по-другому! Как про "Стакан наполовину полон, и стакан наполовину пуст".
⠀
Вы сами являетесь художником своей жизни. У вас есть полотно: на нем вы рисуете. Смывать краски вы не можете, и свободное место на полотне рано или поздно закончится. Можно лишь наслаждаться самим процессом рисования. А всю картинку вы никогда не увидите - её увидят ваши дети, и то, не полностью. Так какой смысл чего-то ждать?❤❤❤
⠀
‼️Я прошу вас: живите! Живите всей душой. Это не значит бросаться в бездумные и опасные авантюры, а скорее открыться в те направления, где держали себя только вы. У вас одна жизнь, и можно каждый год себе обещать, что это сбудется в 2021-ом, 22, 23... да, время вроде есть, но будет ли у вас потом запал? Пока искра горит - жгите! 🔥🔥💪
⠀
Обнимаю, встретимся в Новом году🌲
ДАВАЙТЕ ЖЕЛАТЬ ДРУГ ДРУГУ СЧАСТЬЯ И РЕАЛИЗАЦИИ САМЫХ ЗАВЕТНЫХ ЦЕЛЕЙ!
Я вам этого желаю🙏🏻





<STARTOFPOST> КАКИМ БЫЛ 2020 ГОД?🌲🙈🔥
ВИДЕО В КАРУСЕЛИ, ЛИСТАЙ🎉🥰
⠀
Решила показать вам фотоотчет за уходящий год - места, люди, моменты, которые заняли большое место в моем сердце❤
⠀
Что уж скрывать: год был разным. Местами счастье переваливало за 146%, местами было неимоверно сложно и отрезвляюще. Как обычно: эмоции были разные, а значит жизнь кипит🔥
⠀
В нашей реальности принято начинать новую жизнь с понедельника, а их в жизни около 4 тысяч. А вот новых годов всего-то штук 80. Вот тут правда приходится задуматься. Чем я ознаменую этот год? Например, я хочу назвать его одним словом для себя. 2021 будет для меня годом КРАСОТЫ. И вот и гадайте, что я имею в виду😁😁😁
⠀
А как у вас прошёл год? Каким словом вы бы ознаменовали следующий 2021?🥂
Если бы вы делали такой видеоролик, то что бы там было?
Да, возможно, вас закрутил быт, подкосил ковид, поэтому вы не могли так часто путешествовать, как хотелось бы... Может, вы чуть больше работали, чем хотели бы. Может, ещё что-то...
Но в целом, ваш "виртуальный видеоролик"- это то, что вы хотели бы  впоследствии показывать детям и внукам?🧐🥳
⠀
Если «нет», то надо что-то менять, хотя бы постепенно. Начать с понимания, куда вы хотите прийти в 2021-ом году. В этом и хорош Дизайн человека, и коучинг, и ваше чтение, курсы - именно эти ключики подскажут, намекнут, где рядом с вами находится волшебный мир, который вы никак не можете разглядеть. А он точно рядом!🙏🏻🙏🏻🙏🏻
⠀
Верьте в чудеса: они ближе, чем кажутся. Особенно в Новый год, когда шансы на волшебство куда выше😉 И пусть 2021 станет невероятно интересной главой вашей книги жизни, под названием «100% счастье»!
⠀
❤❤❤ С наступающим вас Новым годом!
⠀
П.с. До конца скидок осталось 2 дня! У вас есть возможность запустить изменения в жизни по очень вкусной, праздничной цене со скидкой 21%🚀🚀 Ссылка в шапке профиля! Успевайте поучаствовать, пока подарки есть под ёлочкой😊





<STARTOFPOST> ИТОГИ ГОДА❤️❤️❤️
⠀
Пока вы радуетесь новогодним скидкам на Дизайн Человека, Коучинг и Обучения, я приступлю к популярной традиции: буду подводить итоги года перед наступающим 2021🔥
⠀
2020 был глубокий, насыщенный, плодотворный, меняющий🙏🏻
⠀
Мои самые яркие впечатления и достижения:
❣️Переехала в квартиру своей мечты: а ещё купила ее и сама сделала там ремонт)
❣️Поездка в Азию и невероятный месяц в 5 странах
❣️Красивейшие и вкуснейшие Филиппины - остров моей мечты Боракай
❣️Работала не более 4,5 дней в неделю весь год и встретила «своего человека» в команду
❣️Викенд в Малайзии
❣️Счастливейшие 4 дня в Сингапуре: Юниверсал парк, сады у залива
❣️Переосмыслила отношение к смерти
❣️Открыла для себя Бангкок с другой стороны
❣️Традиционно заработала рекордную для себя сумму в жизни
❣️Покорила горы Дагестана
❣️Запустила новый продукт про установки, который перепрошивает сознание и жизнь человека
❣️3 переезда и жизнь с кошкой (моя детская мечта - китятка)
❣️Активный сплав на байдарках с предпринимателями
❣️Прошла ретрит с форумом, который изменил меня
❣️Приняла в объятия своих курсов около 1100 клиентов, а с примерно 150 познакомилась лично
❣️Прошла сквозь ковид с гордо поднятой головой
❣️Научилась благодарить за абсолютно все, даже откровенно негативное
❣️Прошла обучение по приватному танцу
❣️Купила абонемент на массаж и сходила 27 раз
❣️Приняла сильное решение начать новую жизнь, когда все от меня ждали приглашение на свадьбу
❣️Прошла ТО здоровья: иммунохеллс, врт, сдала цистерну крови, антипаразитарка
⠀
➡️Продолжение впечатлений и достижений читайте в карусели ➡️
⠀
В 2020 я сильно трансформировалась. По ощущениям кратно выросла ментально и духовно, избавилась от большинства страхов, открыла своё сердце, давала полезность бескорыстно. С радостным и открытым сердцем встречаю 2021❤️
⠀
Теперь ваша очередь!
Раздадим награды этого года с благодарностью и тёплыми воспоминаниями:
⠀
✅ваше впечатление года
✅ваше осознание года
✅ваше достижение года
⠀
Я с интересом почитаю и дам обратную связь 😍

Ph: @milly_zy

® обучилась на семейного психолога и получила диплом  ® Начала изучать астрологию  ® Создала емкий курс по любви к себе, получила массу прорывов от клиентов  $ Подняла способность рисковать с 3 до 7, что дало возможность пробовать намного больше в бизнесе и жизни  ® Осознано проживаю семейные сложности и проблемы близких со здоровьем  



<STARTOFPOST> ВЫВОДЫ ДЕКАБРЯ🎉🔥
⠀
Давайте продолжим #выводыдня_мари 😊❤️ Последнее время происходит много событий: клиенты совершают ключевые действия, и происходят чудеса в коучинге и на курсах, у самой в жизни серьёзный переворот. Только успевай наблюдать да записывать🙈
⠀
🚀Успех - это неминуемый итог череды проб и экспериментов. Ты выиграешь, если не сдашься.
🚀Если вас не пугает ваша мечта, значит, она недостаточно велика.
🚀Всему свойственно заканчиваться, но конец- всегда новое начало.
🚀Масштаб человека измеряется его ограничениями.
🚀Нет врага страшнее, чем союзник- долбо*б.
🚀Продукт намерения - результат.
🚀Щедрым людям многое достаётся «просто так».
🚀Когда твой ближний достигает нового уровня, твоя зона комфорта растёт автоматически.
🚀Корень человеческих проблем - в любви личности к себе. Остальное - следствие.
🚀Жизнь дарит нам море шансов, но чаще всего нам просто лень плавать.
🚀Любовь к себе = умение говорить нет = деньги.
🚀Мужчину должны вдохновлять только собственные достижения, но никак не женщина.
🚀Любая демонстрация - это компенсация.
⠀
Что из этого близко? С чем не согласны?
Что вы осознали за декабрь?❤️❤️❤️
И какие планы на финал года?😇

P.S. До конца новогодней акции -21% осталось 3 дня✔️✔️✔️🎄

Ph: @milly_zy





<STARTOFPOST> ТОП-5 РЕШЕНИЙ ГЛАВНЫХ ПРОБЛЕМ🔥💪
⠀
Год завершается, и у меня забиты все дни консультированием. Люди стараются быстрее решить свои боли до боя курантов. Какой бы ни была проблема(=задача), вам подойдут следующие варианты РЕШЕНИЙ:⬇️⬇️⬇️
⠀
1️⃣Пробовать: закон “максимум действий-максимум результата”.
Жизнь- это творчество. Не бойся пробовать, используя свой собственный индивидуальный подход. Пробуй по-разному: в какой-то момент получится.
⠀
2️⃣Поочередное решение отдельных элементов проблемы: разбить на части и решать одну за другой, иначе неминуемо попадёте в замешательство, панику и суету.
⠀
3️⃣Проработать страх: любую серьезную задачу сопровождает страх. Стоит схлопнуть страх и начать действовать из любви, как любая задача исчезает. Ушёл страх= пришла энергия.
⠀
4️⃣Спросить у того, кто уже решил эту проблему. Есть масса людей, которые уже прошли этот путь и поддержат вас. Они обладают бесценным опытом, и большинство готово бесплатно или за малую плату им поделиться. Это будет сильно экономичнее, чем пробить голову граблями самостоятельно.
⠀
5️⃣ Примите истину, что решение простое, и пропишите 3-5 альтернатив. Как только заворачиваетесь в сложность, вы не решаете, вы ухудшаете. Не будьте ментальным онанистом. Простота и варианты - вот слоган подхода к любой задаче.
⠀
Какой вариант вам ближе всего? Как вы решаете проблемы? Какую задачу хотели бы оставить решённой в этом году?❤️
P.S. Не провороньте новогодние скидки - каждый мой продукт помогает решить конкретную боль и проблему. Живите гармонично в 2021🚀🔥😊





<STARTOFPOST> АУДИТ 2020❤️
⠀
2 года назад мы болтали с моей подругой @anya.chapman и Аня надоумила меня делать аудит в конце года:
🔺На что ушло больше всего моего времени?
🔺Что мне на самом деле нравилось делать?
🔺Что я хотела бы изменить в 2021?
⠀
Масса времени посвящалась ремонту и работе.
⠀
Сегодня я задумалась, чего бы мне хотелось больше в следующем году:
👉 2, а не 1 выходной без плана в неделю
👉 вернуться на регулярный массаж
👉 больше встреч с друзьями
👉 усилить рабочий тайм-менеджмент
👉 ходить по вкусным ресторанам
👉 чаще иметь медленное утро в неделю
👉 больше собираться семьей
👉 шоппинг для себя, а не для дома)))
👉 гулять по центру Москвы чаще
👉 регулярные романтические вечера
⠀
Если подумать о фокусе, то, наверное, тело и люди❤️ Пока такой план на 2021.
⠀
Ещё точно определила, что НЕЛЬЗЯ ни в коем случае:
📌 Нельзя делать то, что вымучиваешь через силу
📌 Нельзя позволять себе несчастье в отношениях
📌 Нельзя забивать на свои сомнения
📌 Нельзя не говорить людям, как ты их любишь
📌 Нельзя отказываться от целей из страха
📌 Нельзя затыкать свои чувства и потребности
📌 Нельзя не исполнять свои желания
📌 Нельзя работать без выходных, даже если прет
⠀
Спасибо 2020! Научил, так научил💪💪💪
⠀
Расскажите,
1️⃣чего бы вам хотелось больше в 2021? На чем фокус?
2️⃣что точно нельзя с собой делать?

Ph: @easymama.me 
P.S. СЕГОДНЯ НАЧАЛАСЬ НОВОГОДНЯЯ АКЦИЯ! ВСЕ подробности в шапке профиля или пишите в Директ! -21% на все Услуги! С наступающим❤️





<STARTOFPOST> НОВОГОДНИЕ СКИДКИ🔥🔥🔥 21% НА ВСЕ🌠🌠🌠
⠀
И вот мы снова провожаем очередной год... Для меня он был не самый простой😓 Было много чудесного и много для трансформации: от неожиданного ухода дедули, глубокого разочарования в партнере, шокового обнаружения рака у тети и близкой подруги, ковида всей семьей до покупки своей роскошной квартиры, запуска новых глубоких проектов, обретения силы рода внутри семьи и раскрытия своей женственности в глубоких отношениях...🙏🏻
⠀
Но об этом позже: когда буду подводить итоги 2020. Я знаю много ваших историй 2020, и я бы хотела, чтобы все болезненное мы оставили в прошлом году, взяв с собой чистоту трансформации и личное счастье🙏🏻
⠀
Поэтому🚀🚀🚀
В честь наступления 2️⃣0️⃣2️⃣1️⃣ года и ожидания боя курантов я решила сделать скидку 2️⃣1️⃣% на все мои продукты❤️
⠀
👉Скидка действует на:
🔺Личные разборы по Дизайну Человека
🔺Личная работа: консультации и коучинг с 24/7 поддержкой
🔺Обучение Дизайну человека, Трансформации и другим тренингам
🔺Оффлайн-тренинг Трансформация
🔺Онлайн-тренинг «Pro любовь к себе»
🔺Лекции и все-все-все
⠀
👉Сроки:
Скидка действует с 25 декабря 00:00 и до 10:00 утра 1 января 2020🎉 Ураааааа!
⠀
👉Чем это будет вам полезно?
Все эти продукты нацелены на рост вашей личности, на познание и принятие себя, на истинно вашу самореализацию, на обретение здоровых отношений, на увеличение финансового дохода, на отсутствие психосоматики и жизни в высокой энергии и здоровом теле.
⠀
👉Где найти?
В шапке профиля. На ссылку тык-тык и выбирайте услугу.
⠀
Я старалась сделать вам хороший подарок! Спасибо вам за то, что мы вместе! Крепко обнимаю!❤️
⠀
С наступающим Новым 2021 годом, мои невероятно крутые и осознанные люди!😊
⠀
Пишите в директ или вотс ап, если есть вопросы📲





<STARTOFPOST> ПРЕДНОВОГОДНИЕ ПОСЛАНИЯ ВСЕЛЕННОЙ💥💥💥
⠀
Наблюдаю за сториз и вашей реакцией: как вам нравятся всякие знаки вселенной, подсказки жизни🔥😊
⠀
Я, если честно, тоже все волшебное люблю. Поддержка высших сил очень важна (хотя это лишь отражение нашей внутренней силы!). У меня есть золотое правило: если я услышала что-то от разных людей трижды, я начинаю следовать совету/делать. Верю, что так мир доносит до меня свои пожелания. А поскольку мир дружелюбный и хочет мне лучшего, то сопротивляться не имеет никакого смысла❤️
⠀
Решила устроить небольшую «ярмарку знаков вселенной» для вас в канун нового года☀️☀️☀️
⠀
Я взяла три книги:
🔺Искусство любить, Эрих Фромм
🔺7 навыков высокоэффективных людей, Стивен Кови
🔺Подсознание может все, Джон Кехо
⠀
Эти книги будут пронумерованы 1, 2 и 3 - только вот вам я не скажу, какая из них под каким номером.
⠀
Ваша задача: написать номер книги, страницу и строчку. А я напишу вам текст, который вам выпал. Почему-то инфополе/мир/вселенная очень хотят, чтобы вы это прочитали - может, там будет метафора, может, важные слова, а может, 1 слово, которое станет ответом. Будьте внимательны🌹
⠀
Ну что, поехали?
Пример: «книга 2, стр 57, строка 8 снизу»
Накидывайте свою навигацию по страницам и книгам, а я буду потихонечку вам отвечать ✅
ДА БУДЕТ ВОЛШЕБСТВО🙏🏻

Ph: @milly_zy





<STARTOFPOST> ТЮРЬМА В ГОЛОВЕ🥺😲☠️
⠀
Жизнь многогранна и глубока, словно марсианская впадина, но большинство из нас так и остаётся в тюремных стенах собственного сознания. Словно кандалы, человека сковывают чужие истины и оценки, внушения и парадигмы.
⠀
Все началось 24 августа. Я написала пост «Ты должна уважать мать, тварь». 1500 репостов, я прочитала больше сотни очень душераздирающих историй. Пост выложила в сториз - посмотрите📝
Тогда 3 моих клиента из коучинга одновременно сказали записать курс на эту тему. Мы как раз отрабатывали убеждения. Лёд тронулся. Из скорлупы работы тет-а-тет я начала выводить в массы этот подход.
⠀
Внушения, которые вы мне присылали в директ после этого поста:
🔺мало ли, чего ты хочешь
🔺у тебя больше нет мамы
🔺талантливый человек талантлив во всем
🔺бедные, зато гордые
🔺да кому ты нужна там
🔺в сексе иногда надо потерпеть
🔺дети - это всегда проблемы, поживи для себя
🔺ты такая умная, что будешь одинокая
🔺решай сама, но я бы так не сделала
🔺сколько взял, столько и отдашь
🔺нужно быть женственной
🔺нельзя быть открытой книгой
🔺жизнь - полосатая зебра
⠀
И я их узнавала... откуда? 5 лет назад я проработала 112 своих установок. К чему это привело? К той Маше, которая есть сейчас: к новой деятельности, к новому уровню возможностей, к самым ярким отношениям❤️🙏🏻
⠀
Под конец 2020 я созрела поделиться с вами всем своим опытом, хотя раньше мне было неудобно и стыдно читать, из каких фраз и установок я вылупилась🔥🔥🔥 Сейчас чувствую, что готова открыть это вам👨‍👩‍👧
⠀
Итак, 24 декабря в 19:00 жду вас на БЕПЛАТНОМ Вебинаре «Установки и убеждения: фразы, которые навсегда изменили вашу жизнь».
🔺Разберём ваши примеры, расскажу методологию, как к вам приклеиваются чужие истины, и что с ними делать, поделюсь своей историей и самыми стыдными установками, и как они преобразовались💛
⠀
Жду вас на вебинаре! Ссылка в сториз! Или ставьте смайлик, плюсик в комментариях, я отправлю ссылку 😇 Будет очень полезно!
⠀
Вспомните одну яркую фразу из вашего детства, которую вы запомнили на всю жизнь?
Что вас максимально заводит, когда вам это говорят? Давайте нащупаем болячку, и я включу ваши примеры в Вебинар, чтобы дать вам подробные разборы🔥👌

Ph: @easymama.me





<STARTOFPOST> ИГЛА ОДОБРЕНИЯ😤
⠀
Приветики, выползайте, наркоманы одобрения! Кто употребляет ежедневно, кто чередует дозы, мм? Кто сейчас в ломке?⬇️
⠀
🔺Скажите мне, что я хороший специалист.
🔺Как тебе мой новый лук?
🔺Мне с ним расстаться, скажи?
🔺Какой лучше выбрать?
⠀
Поздравляю, нет опоры на себя. Зато есть огромная толща страха одиночества и отвержения, травма брошенного и все ингредиенты к идее «быть удобным, оправдывать ожидания, попадать в стереотипы».
⠀
Страх ошибиться - второе имя людей на игле одобрения. Обвинять других - единственно верная стратегия. Вписываться в ожидания других - «болезнь трафарета».
⠀
Есть ли здесь счастье? Нет, ибо нет индивидуальности, раскрытия потенциала, права на свою свободу выбора🔥  Служить другим, чтобы быть хорошим - провальная стратегия, ибо реализуется в ущерб себе (своим ценностям, интересам, чувствам и желаниям).
⠀
Конец 2020 - подходящее время для рывка, оглядываясь на весь путь этого года в ретроспективе...🛣
Если вы читаете и чувствуете, что это про вас, зайдите в предыдущий пост: найдёте хоть 1 причину - пора действовать.
⠀
Если просто наблюдать, ничего не получится. 2020 научил реагировать быстро. Меня так точно. И мне есть, что передать вам. Благодарю 2020 за это.
⠀
Подумайте, что нужно поменять в сферах вашей жизни в новом году? Чего из 2020 не хочется брать с собой? Если бы у вас была абсолютная свобода, какой выбор вы бы совершили?💔

Ph: @easymama.me





<STARTOFPOST> 5 ПРИЧИН ПРОЖИТЬ 2021 ГОД ИНАЧЕ⬇⬇⬇
⠀
Новый год, словно понедельник, с которого принято начинать новую жизнь. Но понедельников в жизни примерно 4000 штук, а вот новых лет всего около 80. Поэтому хватит тормозить: пора что-то менять🔥
⠀
🔺Переживали в 2020 за здоровье?
⠀
Самое время усилить организм. Пандемия преподнесла нам суровый урок: никто не вечен, заболеть может каждый, умереть может каждый. Опасность заставила больше спать, правильнее есть, пить витамины, укреплять иммунитет. Тело - основа, из которой мы действуем. Главный слоган: ЗАБОТА О СЕБЕ.
⠀
🔺Ваша работа высасывает все силы и не радует? Или вы понесли потери или увольнение в пандемию?
⠀
Если РАБОТА не мила сердцу, пора ее менять. На ней вы проводите 70% вашего активного времени, а негатив и неудовлетворенность разливается по другим сферам и потихонечку разрушает их. У вас есть ваше место, ваш талант и ваша миссия. Найдите их. А если старое ушло, это случилось ДЛЯ вас😉
⠀
🔺Отношения не идеальны? Возможно карантин не сплотил, а вскрыл все травмы вашего союза? Может вы пришли к разводу?
⠀
Тогда, пройдя реабилитацию, важнее всего в 2021 прийти к твёрдому решению: я себе важней, и я выбираю счастье для себя. Прекратите себе врать. Выйдите оттуда, где хреново. Заручитесь поддержкой, проживите. Но не стагнируйте в страданиях веками: ваше сердце хочет любви, хочет открыться. Оно готово сильно раньше тела и мозга)
⠀
🔺Вы застряли и тянете с переменами? Что-то постоянно тянет вас на дно?
⠀
Отрежьте это. Не делайте из «Надо». Тут словно хирургическая операция: сначала поболит, потом вообще тревожить перестанет. Да, неприятно. Зато как заживет, будете здоровым человеком.
⠀
🔺Не знаете, чего хотите?
⠀
Пора определиться, чтобы ещё один год не прошёл мимо вас. Изучите свою личность, найдите ментора и, как можно скорее, созрейте к своим целям и желаниям. У вас точно есть потенциал иметь те мечты, что заходят к вам «в голову на чай»👌
⠀
И главное - многое исходит из вашего мышления и веры. Меняйте установки, убеждения, работайте над собой, и картинка вашей жизни переменится🙏🏻 Это не сложно, вы сможете.
⠀
Хотели бы, чтобы в 2021 году что-то у вас изменилось?❤️😊

Ph: @easymama.me





<STARTOFPOST> ПИСЬМО СЕБЕ В ДЕКАБРЬ 2021📝🔐
⠀
В следующем декабре я обязательно прочту это письмо с 10 заповедями на год, которые сейчас вылились из меня потоком. Я желаю себе этого в новом году, а если есть намерение, значит, будет сделано✅
⠀
🔺Машуля, меньше планируй. Практикуй 2 выходных без плана. Там, где нет плана, разжигается спонтанная интересная жизнь.
⠀
🔺Принимай, что у каждого свой путь, и есть зоны твоего невлияния в мире. Да, ты рулишь своей жизнью, но есть места, где ты ничего не можешь сделать. Например, выбор и решения близких, несчастные случаи, полёт в самолете. Просто расслабляйся и не трать энергию - мир о тебе заботится.
⠀
🔺Машенька, инвестируй в себя безоценочно. Если сейчас хочется, чтобы это было тело и внешность, пусть будет так. И давай этот год помимо глобального образовательного курса не проходить никаких обучалок. Хотя бы попробуем))
⠀
🔺Маш, будь абсолютно честной с собой и ровно такой же с другими. Не вини себя за то, что чувства проходят, и тебе хочется идти дальше. Естественный отбор.
⠀
🔺Рисуй колесо баланса почаще: ты умелец делать результат в зоне фокуса. Разреши себе расфокус и баланс, дзен.
⠀
🔺Если тебя что-то раздражает или злит в другом, подумай, как это про тебя? Что зеркалит тебе этот человек? Может это зона твоего запрета?
⠀
🔺Продолжай экспериментировать. Заведи кошака. Путешествуй. Исследуй новое в сексе и бизнесе.
⠀
🔺Ликвидируй страхи из своего поля относительно здоровья, болезней близких. Мы стойкие, крепкие орешки. Плюс это зона невлияния, чувствуй свободу.
⠀
🔺Наряжайся, балуй себя, радуйся. Принимай и отдавай любовь. Посвящай один день на неделе романтике, какой бы ни была бытовуха.
⠀
🔺Позволяй себе больше. Твои возможности и потенциалы безграничны.
⠀
Что было бы в вашем письме себе в декабрь 2021? Что удивило в моем?💛🥰🔥

Ph: @easymama.me





<STARTOFPOST> ИСТОРИЯ 2 СЧАСТЛИВЫХ ДЕТЕЙ❤️
⠀
Благо, сейчас мы живем в то время, когда некоторые родители задумываются, кто их дети, и куда их направить, а не топорно ведут их к СВОИМ несбывшимся мечтам🙏🏻
⠀
Дети - не инвестиция, не вещь. Они не обязаны приносить дивиденды спустя время, не обязаны служить вам успехом и, главное, они имеют своё внутреннее устройство, которое необязательно соответствует вашим ожиданиям. Ребенок воплотится в успехе и счастье, только если дать ему возможность раскрывать СВОИ потенциалы, а не «Давай делай, так правильно, так надо»🙄
⠀
Вчера я безмерно кайфанула: мне написала моя клиентка, с которой мы делали ее дизайн в 2018, затем в 2019 дизайн детей и в начале 2020 было две личные консультации. Итого, что по дочкам:⬇️⬇️⬇️
⠀
‼️Прослушав ДЧ и узнав таланты и типы детей, клиентка одну дочь отправила на шахматы, вторую - на танцы. Сначала пробное, потом девочки «влюбились». Вчера я узнала, что первая - городская чемпионка по шахматам, вторая - призер по танцам. Они увлечены всей душой, им реально нравится, и они достигают супер результатов💪 Мама рада, дети наполнены)))
⠀
ПОЧЕМУ ЖЕ ЗАЧАСТУЮ ДЕТИ НЕ ДОСТИГАЮТ УСПЕХА? ПОЧЕМУ ИМ НЕ НРАВЯТСЯ ХОББИ, НА КОТОРЫЕ ОТПРАВЛЯЮТ РОДИТЕЛИ?🤷🏼‍♀️
⠀
Потому что они не на своём месте. Ровно как и их родители, к сожалению. Начинать нужно с себя, тогда и дети берут невербальный пример. Смотреть, как по незнанию калечатся психики и судьбы маленьких детей - очень больно. Но у каждого свой путь. И радует одно: мы сами выбираем, какой тропой идти🙏🏻🙏🏻🙏🏻
⠀
Нам повезло, что есть инструменты, которые помогают на верной тропе: это и психология, и дизайн человека, и многие другие😊 Я очень счастлива быть причастной к этому большому делу, потому что самой в 26 лет пришлось выбираться из плена «надо» на платформу любви «хочу»😇
⠀
Чем занимаются ваши детки? Им нравится? Даёте свободу выбора? Хотели бы точно понять, что у вас за «фрукт» в семье?
⠀
П.С. Сегодня в сториз расскажу печальную историю про танцующую девочку, и как родители бессознательно создают ей проблему в будущем😣





<STARTOFPOST> ЖИЗНЬ НИКОГДА НЕ СТАНЕТ ПРЕЖНЕЙ...
⠀
И это к лучшему🔥🔥🔥
⠀
Изменения неминуемо случатся с каждым. Мы живем во время «трансформационной мясорубки», когда наше сознание проходит мощнейший эволюционный скачок🕹
⠀
Родившись, мы не имеем представлений ни о себе, ни о мире. Затем мы всю свою жизнь словно летим в самолете, сидя у окна и смотря через иллюминатор на настоящую жизнь. На этом иллюминаторе оставили свои «автографы» наша семья, близкие значимые люди, учителя и воспитатели, партнеры и друзья. Мама говорила, что-то про папу и мужчин, а папа что-то про то, как опасно быть при бабках и про предателей...
⠀
✈️Мы смотрим каждый в своё окно и спорим, что видим жизнь. Через заляпанную, расписанную ложными истинами стекляшку.
⠀
Из этих чужих истин сплетено все наше сознание. Все, что мы получаем в жизни - это то, во что мы верим. Подтверждения нашей вере мы без труда находим в многогранной жизни🎲
⠀
Я в какой-то момент очень устала жить чужими истинами. Пошла наперекор всем и вся, и стала опираться на себя. Это как верить, что небо красное, когда все давят, что оно синее. Парадокс в том, что в рамках своей жизни мы всемогущи, а значит можем создать любую реальность. Даже с КРАСНЫМ небом, если нам это важно🏆
⠀
До конца декабря я хочу провести бесплатный вебинар на тему: «Код Жизни. Фразы, которые навсегда изменили мою жизнь»📝📲💻
⠀
Если вам интересно, ставьте + или любой смайлик в комментариях. Я обязательно пришлю вам ссылочку, как соберёмся 🔥
И бегите в сториз, там поотвечаю на вопросики ❤️





<STARTOFPOST> СЛЕДУЮЩАЯ ПОРЦИЯ ИНСАЙТОВ🔥🔥🔥
⠀
Прошлый пост набрал рекордную вовлечённость: 984 сохранения, 648 репостов. Чувствуешь, что и в этом надо не налажать, а быть чем-то полезной: ох, уж эти ожидания у проектора 3/5😁😁😁
⠀
Давайте немного правдивого и «неванильного». Этот год почти прошёл, осталось 3 недели 2020. Я крайне надеюсь, что они будут ровные в плане событий🙏🏻
⠀
Чтобы было понимание - год прямо прополоскал меня эмоционально. Из событий: смерть дедушки, отмена свадьбы, рак тети, ковид всей семьи разной степени тяжести, пневмонии половины семьи, рак близкой подруги, расставание с любимой кошкой, неверное партнёрство в бизнесе, дохуа изматывающих переездов, ремонт в дикой нагрузке. Во всем этом дерьме я много поняла⬇️ #выводыдня_мари 
⠀
1. У любой медали 2 стороны: все «плохое» не с нами, а для нас.
2. Ты - это не то, что с тобой произошло, а то, что ты с этим сделал.
3. С человеком, который серьезно болен, нельзя общаться никак кроме как со здоровым.
4. Самое страшное - это не вирус, самое страшное - это паника и тревожность, возникающая на платформе неизвестности (что будет) и СМИ.
5. Любые ограничения - это возможность.
6. Изначально не выбирай людей, которые не соответствуют уровню твоих потребностей от связи с ними.
7. Самое сложное происходит за 5 минут до финиша. (Боже, вы не представляете, какое количество раз я хотела сдаться в 2020). Кстати, этот инсайт стоил мне 5000, если интересно, расскажу в комментариях.
8. Все, что не смерть, можно исправить.
9. Отмечать праздники - прямая обязанность каждого человека.
10. Принятие - ключ к счастливой жизни.
11. Самое важное в жизни - сама жизнь.
12. Тот, кто любит, все равно останется рядом, тот, кто нет, все равно уйдёт.
13. Главное - отношения. Их нужно кормить своей энергией и любовью. Люди - важнейшая опора.
14. Ложные убеждения человека, рамки в голове способны довести до конца. Плохого конца. Но это персональный опыт.
15. Мы точно живем много раз. Но сейчас важно осознавать, что этот раз единственный.
⠀
С понедельником, мои родные. Расскажите про ваш год? Какой он был? Что из инсайтов выше откликается в вашей душе?❤️

Ph: @easymama.me





<STARTOFPOST> 31 ВЕЩЬ, КОТОРУЮ Я ПОНЯЛА К 31 ГОДУ🔥🔥🔥
⠀
1. Беря ответственность, растёшь.
2. Чем хуже себя знаешь, тем больше тобой управляют.
3. Решенная задача - это всегда новая задача(решение проблемы- всегда новая проблема)
4. Если у тебя хорошие отношения с людьми, то ты проживешь и без денег.
5. Притягивает энергия и харизма, не внешность.
6. Мысли материальны.
7. Сильная женщина и человек может быть только с сильными партнерами и мужчинами.
8. Путешествия - это инструмент духовного роста.
9. Деньги - не только банкноты, но и информация, знания, связи, время.
10. Мозг программируется.
11. Отдых - неотъемлемая часть жизнь. Выгорание - страшнейшая болячка.
12. Что излучаем, то и получаем.
13. Бескорыстное отдавание несёт изобилие мира.
14. Выходные в своём бизнесе нужно планировать.
15. Все может измениться в 1 секунду.
16. Выбирая между пойти в опыт или нет, всегда выбираю сходить.
17. Нет хорошего и плохого. Есть наш внутренний фильтр интерпретаций.
18. Вселенная изобильна и ресурсна. Нет смысла жадничать, всем хватит.
19. Хочешь окружение высокого уровня интеллекта и жизни - соответствуй.
20. Расширяя зону комфорта, получаешь новые возможности.
21. За страхом всегда море энергии. Просто прыгай.
22. Не брать ни за кого ответственность кроме детей. Не делать инвалидов из слабых людей.
23. Радость притягивает радость, грусть притягивает грусть.
24. Собаки лают, караван идёт.
25. Жизнь всегда проверяет в моменты важных решений.
26. Всему своё время.
27. Все люди не случайны, и узор событий жизни очень красив.
28. Люди вокруг меняются, если меняешься ты. Все есть зеркало.
29. Все возможно, если приправить это верой.
30. Самый ценный ресурс - люди.
31. Все измеряется поступками и действиями.
⠀
Если честно, есть вещи сильно глубже) Но решила написать потоком первое, что в голову придёт👍😄 Перечитала - интересно, что первое думал мой мозг)
⠀
А что вы поняли? Что не ясно и с чем согласны из списка?❤️

Я вела много эфиров на тему моих инсайтов. Сейчас они выложены в ИГТВ. Я даю важные, глубокие вещи, которые позволяют менять жизнь. Подписывайся и окунайся в красивейшую трансформацию своей реальности🙏🏻💫





<STARTOFPOST> СОВЕТЫ ПРО ДЕНЬГИ🔥
⠀
Вчера вечером мне написала моя подруга Кристина и сказала, что им дали задание на марафоне попросить пару советов у человека, на которого хочется ровняться в сфере финансов. Я не растерялась и сказала: «А ты мне что-нибудь из своего опыта про любовь и принятие». Вечером расскажу на марафоне, что она сказала, потому что меня инсайтнуло🔥🔥🔥🔥
⠀
А теперь про мой опыт, которым я поделилась с К.:
⠀
📌Деньги есть следствие моей пользы в мир. Поэтому чем больше я произвожу блага и полезности, чем больше получаю. Не всегда из тех же рук.
📌Деньги приходят ко мне не только банкнотами: много раз они приходили путешествиями, связями, информацией, обучением.
📌Как бы ты ни старался, пока ты хороший человек, ты никогда не умрешь с голоду, а значит остаться с 0 руб. не страшно. (Я сберегатель по натуре, не долговик, для меня обнулиться - это был ад)
📌Научиться любить чужие деньги - было самым огненным и продвигающим меня решением. Деньги - это маятник, эгрегор, энергия. Они хотят, чтобы их любили, уважали, лелеяли, боролись, если надо, за них. Тогда и они вам отплатят тем же.
📌Ко мне деньги идут всегда под цели. Поэтому все мои цели оцифрованы: от помады до квартиры. А поскольку Деньги меня любят, то они приходят с приличной сдачей🙃
📌 Постепенное расширение моей зоны комфорта - это отдельная песня. Я поделилась с К., как ее, не замечая, расширил мой бывший мужчина, с которого и начался мой активный путь 4 года назад. От девочки, которая стеснялась кофту за 20 евро купить, до девочки, летающей на частном вертолете над Дубаи.
⠀
Но это история про личные границы, любовь к себе, позволение и разрешение жить так, как я хочу, а не так, как правильно. Про любить себя и притягивать таких же друзей/партнеров/видеть, как члены семьи меняются❤️❤️❤️
Как говорится, это бесценно, а для остального есть MasterCard😁
⠀
Жду вас сегодня вечером на Интенсиве PRO любовь к себе! Запрыгивайте в последний вагон уходящего поезда))
⠀
Сегодня будет огненный Вебинар про принятие и самооценку, а завтра про границы. Пропишем конституцию вашего «внутреннего государства» и примем себя полностью💪🙏🏻
Ссылка в шапке профиля и в сториз☺️
А пока про Деньги:как у вас?С чем согласны?

Просто за эти месяцы у меня произошло больше, не только каких-  тий нои них трансформаций, чем за последний год-полтора  Самое ощутимое и невероятное движение в плане работы и финансов.  Все началось ещё когда мы только начали работать с тобой, когда мне  пришёл заказ, который покрыл сразу всю сумму консультаций с тобой :)  Я порадовалась, выполнила заказ и всё,  но как оказалось это долгоиграющий проект. Я ещё потом им делала пару презентации по фирменному стилю. Итут, вдруг я получаю от них предложение на должность арт-  кт енно (Москва) на этот проект на парт тайм и на моих условиях То что я была в шоке ничего не сказать  Я где-то полтора года наверно сидела  Мария, добрый вечер!  Хочу поделиться новостями. После  задания с границами предложила  сделать это всей семьей. Теперь у нас на холодильнике висит наш Семейный  кодексов Спасибо вам за такой вклад в нашу семью.  Очевидно прибавилось уважение, принятие и спокойствие. И на работе меня повысили #> Уверена, что  это связано с нашей работой ®   Маша, день добрый!” ,  Вчера говорила с подругой и меня прострелило: она начала давит пт как это обычно у нас было, ая. М влервыю ощутила, что не нуждаюс юсь С. | мы Почувствовала эту опору на себя о которой вы говорили _ь Мне не  || страшно: впервые за 29 лет я точно  знаю, чего я хочу и как правильно для || меня.  || Мне не нужно одобрение, советы, поддержка. Я сама себе главная поддержка! Это бесценно. Я просто переродилась. Точнее только вылупилась, наверное.  Отправляюсь в новую жизнь и новые  оне С вашей лёгкой руки  наши близкие относятся к нам так, как мы сами к себе относимся. И ещё мне запомнилась фраза «мы получаем ровно то, на что соглашаемся».  В общем, я собралась духом и впервые отстояла свои границы перед  мужем. И знаешь что???? Он сказал «Извини, я не знал!!!» Он не знал!!! Я два года трахала себе голову и терпела, смирялась, потому что «надо быть хорошей женой». А он просто и не знал  Прошла неделя, я все применяю иу нас абсолютно гие отношения! Секс вернулся {\ огромное тебе  спасибо! Скоро приду на  консультацию, есть силы и намерение работать дальше!   жизнь оказывается может быть прекрасной ииииии... ИНТЕРЕСНОЙ  ФФФЛА  Урааааа® ® ® я так рада, что мы ' добились ИНТЕРЕСА в твоей жизни, ,  ‚ Смотри на людей, кайфуй от себя и от  | атмосферы, принимай интерес и ! {| событийность в свою жизни)  В ВЯ тоже ОЧЕНЬ рада! 8 8 Не без вашей помощи. 4, „Л „Л,  За последнюю неделю-две 3 человека В с работы признались, что я им нравлюсь  Я стала нравиться себе! И как следствие видимо - окружающим - о  Я очень за тебя рада! Ты сделала  



<STARTOFPOST> ИНСАЙТЫ💃💃💃
⠀
Мы делали перерыв на 2 месяца от работы с моей десяткой и отчетами, поэтому я редко писала #выводыдня_мари 😕
Зато было достаточно клиентов, разборов, бесед, подготовки новых курсов, которые меня надоумили🥳
⠀
Поэтому ловите:
📌Деньги хотят, чтобы их любили, ценили и, если нужно, за них боролись. Деньги - энергия, они «живые».
📌Не развивая, не кормя свою личность как единицу, прикрываясь борщом/отношениями/детьми, вы обрекаете себя на раннее увядание и жуткую пустоту.
📌У людей, которые не любят себя, никогда не будет уверенных в себе детей.
📌Ко всему можно созреть. Иногда важно применить удобрение, дабы ускорить процесс.
📌Обида - это детский паттерн безопасного проявления агрессии.
📌Избегайте тех, кто старается подорвать вашу веру в себя. Великий человек, наоборот, внушает чувство, что вы можете стать великим.
📌Чтобы быть привлекательным, необходимо чувствовать себя привлекательным.
📌Чужая оценка ничего не значит, пока ты сам на неё не согласишься.
📌Ожидание убивает ожидаемое.
📌Я люблю одиночество или я убедил себя, что мне так лучше?
📌Ощущения ложными не бывают. Если ощущения - это ключи, то вопрос, какую дверь они открывают.
⠀
Что вам откликается?❤️
Какие выводы происходили у вас в последнее время? С чем согласны/с чем нет?☺️

Ph: @easymama.me





<STARTOFPOST> Интенсив 3-4 декабря: про любовь, самооценку и принятие❤️❤️❤️
⠀
Дорогие мои, приглашаю вас в четверг и пятницу на интенсив PRO любовь к себе.
⠀
Проблемы, которые исходят от нелюбви к себе:
📌токсичные отношения
📌жить в угоду другому
📌постоянное чувство вины
📌низкая оплата труда
📌насилие, критика, низкоформатное общение
📌труд на нелюбимой работе
📌огромный уровень стресса и тревоги
📌недоверие к себе и своим выборам
📌обвинения других, пробелы в ответственности
📌отсутствие близости в отношениях
📌зависимость от внешнего
📌страх ошибки
📌выбирают не себя и не свои потребности
📌убеждения типа: «Я этого не достоин», «Я до этого не дотягиваю», «Я это не заслужил»
⠀
...И много всяких других.
⠀
Не будем тратить полжизни на решение каждого отдельного запроса. Заложим семена истины и целительные механизмы в КОРЕНЬ ПРОБЛЕМЫ❤️
⠀
✅От вас: 4-6 часов вашей жизни и открытость.
✅От меня: объяснить вам, как работают эти механизмы, дать рецепт и вашими руками получить результат.
⠀
⛵️Человек с низкой самооценкой никогда не воспитает уверенного в себе ребенка.
😭 Человек, который не любит себя, действует из "надо"/"правильно"/"должен" и проживает чужую жизнь.
😕 Человек, который не ставит себя на первое место, не способен любить другого.
⠀
В общем, если бы четыре года назад я бы знала, что решать надо эту проблему, я бы сэкономила много часов и денежных знаков😁
⠀
Жду вас 3-4 декабря в 19:00. Цена: 5 000, что сильно ниже ценности😉
Разберёмся и запустим изменения в жизни, и я отвечу на ваши вопросы.
⠀
Если ты ждал знака, то это он🔥
Ссылка в шапке профиля и сториз, или ставь смайлик, и я пришлю ссылку✅
⠀
А пока поделитесь: какие темы хотите раскрыть там? Зона какой нелюбви к себе/неуверенности бьет в вашей жизни сильнее всего?💔





<STARTOFPOST> «КТО ТЫ?»
⠀
Сможете ответить на этот вопрос? Какой ты?🔥🔥🔥
⠀
Ещё 7-8 лет назад я бы сомневалась. Даже в своих собственных качествах. Сегодня, благодаря опыту и пути, который я прошла, я наконец пришла к тому, что не испытываю сомнений и колебаний при ответе на этот вопрос⬇️
⠀
Между человеком, который знает и НЕ знает себя, огромная пропасть. Думаю, сами понимаете, на какой стороне выгоднее оказаться💛
⠀
Человек, который себя знает:
📌Знает, чего он хочет
📌Понимает, что и зачем делает
📌Не нуждается в чужом мнении
📌Не сдувается от критики
📌Легче принимает других
📌Знает, с кем остаться/ с кем расстаться
📌Чувствует «свое» и «не своё» ясно
📌Не даёт шанса другим управлять собой
📌Всегда выбирает свою личность, а не жертвует собой
⠀
Почему нам так легко описать машину, которую видим? Красная, седан, ксенон, белый салон... и так сложно самоИДЕНТИФИЦИРОВАТЬ себя🙀
⠀
Человек, который не может самоопределиться, всегда несчастен. Он, как корабль в море, у которого все поломалось, а берега совсем не видно(( Плещется и молится, чтобы куда-то прибило⛵️
⠀
Я нашла себя в 26 лет. Через Дизайн человека. До этого я была таким корабликом. Сейчас я продолжаю себя познавать, копая, как археолог, вглубь, но основное СВИДАНИЕ с собой у меня состоялось в 26 лет. И я вам всем искренне этого желаю.
⠀
Расскажите, когда вы познакомились с собой? Как приняли себя? Или ещё в поисках? Есть ли у вас близкие, которым хочется помочь обрести себя?❤️

Ph: @easymama.me





<STARTOFPOST> ⠀
⠀
Привет, мои дорогие и в скором времени любящие себя безусловно))) Рано проснулась для Консультации с вечерней Австралией и решила немного поболтать с вами💛
⠀
Что в этом видео:
📌Разобрали проблемы, которые вытекают из нелюбви к себе
📌Провели границу между эгоцентризмом и эгоизмом
📌Осознали, что мы получаем то, на что соглашаемся (отсутсвие секса, низкую зарплату, оскорбляющую половинку)
📌Разрешили себе полениться
📌И, конечно, разобрали живой пример непринятия в комментариях во время эфира
⠀
Я поделилась с вами анонсом предстоящего интенсива 3-4 декабря и инсайтом, что много лет я решала не ту проблему. Следствие, но не причину.
⠀
Мы налаживаем отношения, решаем вопросы на нелюбимой работе, не принимаем свою внешность, ложась под нож хирурга, а по итогу все это следствие непринятия себя❤️
⠀
Инвестируйте в себя любовь, и весь мир расцветёт вокруг😇
⠀
Если хотите принять участие в Интенсиве 3-4 декабря, ставьте комментарий под видео, и я пришлю лично вам ссылку🔐
⠀
👉Интенсив pro любовь к себе
📌Даты: 3-4 декабря 19:00 (будет запись)
📌Темы: принятие, самооценка, границы, вера в себя (домашка, медитации, чек лист)
📌Стоимость: 5000 руб.
⠀
До встречи в стране, где я люблю и принимаю себя полностью!☺️ А от этого улучшаются мои отношения, заработок, уровень счастья в жизни 💪





<STARTOFPOST> ТОП-5 ПРОБЛЕМ У ЛЮДЕЙ С ОТСУТСТВИЕМ ЛЮБВИ К СЕБЕ⬇️⬇️⬇️
⠀
👉Начнём с того, что никто из нас не должен страдать низкой самооценкой, ибо каждый совершенен в своей неповторимости. Но любовь к себе словно ветром сдуло с нашего континента. Благо, все можно взрастить и вернуть себе✔️
⠀
💔Основные проблемы нелюбящих себя:
⠀
1️⃣Терпеть и смиряться в отношениях. Основная роль: обслуживать чужие потребности.
⠀
2️⃣Отсутствуют четкие границы личности. Незнание своих физических, бытовых, моральных, финансовых границ, откуда масса конфликтов или «тихой боли».
⠀
3️⃣Не удовлетворяющая самореализация: работать на нелюбимой работе, получать копейку, терпеть издевательства коллег или начальства. Взваливать на себя всю работу компании.
⠀
4️⃣Нет удовольствия в сексе. Имитация, избегание, молчаливое ожидание, когда это кончится. Отсутсвие разговоров про секс.
⠀
5️⃣Ощущение собственного тела и внешность. Зажатость, отсутсвие заботы о себе, нежелание смотреть в зеркало.
⠀
Все это завязано на самооценке, любви к себе, уверенности в себе, принятии себя. Если у вас есть желание поднять свой уровень любви к себе до 10, ставьте плюсик в комментариях, и я лично приглашу вас на 2-дневный интенсив, который подарит вам новую себя с четкими границами, самопринятием и кайфом от жизни📌🔐
⠀
Ставь плюсик, если хочешь сжечь эти проблемы в своей жизни навсегда: + и я пришлю тебе ссылку на наш интенсив😉

Ph: @easymama.me





<STARTOFPOST> 7 ФАКТОВ ПРО ОБИДУ🔥🔥🔥
⠀
Обида - тяжелое разрушающее чувство, с которым нужно научиться «иметь дело».
⠀
Давайте разберём некоторые факты:
⠀
✔️Обида- это пассивный гнев, смешанный со страхом и грустью: «Я злюсь оттого, что ты не делаешь то, что я говорю. Мне грустно и страшно, потому что наши отношения могут рухнуть»
⠀
✔️Обида возникает, когда то, что вы получаете, не совпадает с вашими ожиданиями. Обида - следствие иллюзии или опоры на другого человека.
⠀
✔️Вас никто не может обидеть. Это ваша реакция: обидеться или принять свободный выбор другого человека.
⠀
✔️Обижается всегда детская часть личности. Если вы обижены, то вы в ребёнке, а не в взрослом. Взрослый принимает и делает вывод. С детства обида - это легальная форма агрессии.
⠀
✔️Человек, который вас обидел - не ваша собственность и не должен действовать по вашему сценарию. Жизнь не крутится вокруг вас.
⠀
✔️Спутником обиды зачастую выступают беспомощность, чувство несправедливости, эгоцентризм.
⠀
✔️Обида - следствие слабой опоры на себя и низкой самооценки.
⠀
Как избежать этого чувства:
✅взять ответственность за свою жизнь на себя
✅идти в прямую коммуникацию: говорить о своих желаниях, ожиданиях и потребностях
✅проработать убеждения и мышление жертвы
✅осознанно отказаться от вторичных выгод от обид
⠀
Как у вас с обидчивостью? Есть ли те, кто ещё «не заслужил» вашего прощения? Как относитесь к тем, кто обижается на вас?❤️
Обида разрушает изнутри. Если есть запрос, приходи, чтобы ее проработать и почистить сердце для новых наполняющих чувств🙏🏻





<STARTOFPOST> ⠀
⠀
3 месяца назад я нашла свои школьные интервью в сториз и поделилась ими. Хотите снова выложу для тех, кто не видел?😁 Я вдохновилась и написала, что было бы классно снять ещё интервью.
Кто не помнит: после выступления на радио я поняла, что это не мой формат - мне надо вещать одной. И я забила на все предложения по совместным беседам, интервью, общим эфирам и т.д.🤪
⠀
На ту сториз про интервью откликнулось несколько человек, и вот, случился коннект❤️ мы с Катей @lokotkova_ekaterina 3 сентября пишем это интервью😇
⠀
Решили делать на лайте, ради опыта и от души. Не фильтровать темы, говорить обо всем и честно. Не обошлось без конфузов: моя петличка не работала, поэтому местами пропадал звук, но это все мелочи.
⠀
У меня вернулась любовь к интервью. Оказалось, что этот формат может завести очень глубоко, когда крутой поводырь @lokotkova_ekaterina 🙏🏻
⠀
Мы поговорили и про детство, и про самореализацию, и про отношения, и про состояние. Конечно, с 3 сентября много воды утекло, но что-то осталось неизменно. Думаю, мы ещё не раз проведём такой душевный диалог❤️
⠀
Если вам интересно познакомиться со мной поближе, рекомендую посмотреть!
Катя, огромное тебе спасибо за твою инициативу, душевность, глубину, энергию! Безмерно тебе благодарна за этот опыт😇😇😇 Было очень интересно, тем более быть в таком ряду интервьюируемых тобой людей @lokotkova_ekaterina.
⠀
Если вам интересны какие-то моменты из моей жизни, биографии, не стесняйтесь спрашивать⬇️⬇️⬇️ Сегодня будет день экстрачестности🔥





<STARTOFPOST> ВНУШЕНИЯ И РЕШЕНИЯ‼️‼️‼️
⠀
...Наша жизнь соткана из ложных истин, которые навешали нам другие люди, чтобы легче нами управлять... и из ограничивающих решений, которые мы для себя приняли в различных стрессовых условиях. Все, что нас ограничивает, сужает, контролирует, относится к одному из этих вариантов. Любой из этих вариантов можно изменить.
⠀
Дорожки, по которым ограничивающее убеждение попадает в вашу голову, всего 2:
⠀
1️⃣ Внушения и послания других людей.
Кто спонсоры?
Вы со своей слабой опорой на себя и все вот эти знатоки, которые плюются истинами, основанными на своих страхах и опыте. Именно они из заботы о вас (или о себе 🤪) рассказывают, как правильно и как надо.
Небольшой спойлер: они - это мы, а мы - это они. Все мы тихонечко под одеялом делаем ЭТО: влияем своими истинами на людей.
⠀
Совет: чаще употребляйте вставки «мне кажется», «я думаю». Присваивайте истину своей реальности.
⠀
2️⃣Собственное решение: ситуация или опыт, который вас подтолкнул к выводу.
Вы наблюдали за событиями и, как результат, решили «больше никогда не доверять», «больше не проявлять инициативу первой», «не открывать бизнес, потому что это не ваше», «не выражать чувства, потому что это раздражает».
Кто спонсоры?
Жизнь, обстоятельства и вы.
⠀
Совет: принимая решения и истины, задавайтесь вопросом: «Меня это расширит или ограничит?»
⠀
Внушения и решения могут загнать вас в разные дебри. Из жизни клиентов:
✅не рожать
✅постоянно болеть
✅не оценивать свой труд
✅терпеть токсичные отношения
✅секс по принуждению
✅прятать чувства и эмоции
✅молчать, когда нарушают границы
✅гиперопека над ребенком
✅не разводиться, когда любишь другого
✅не увольняться, потому что страшно
⠀
И таких ситуаций пруд пруди. Все это код жизни, который можно переписать. Давайте здесь и в сторис поразбираем это поподробнее, если вам интересно🔥
⠀
Я сейчас пишу огромный по глубине курс на эту тему, 6 человек у меня в коучинге с этим работают. Это смена фундамента, на котором стоит ваш дом, перепись жизненного кода, чистка того иллюминатора, через который вы смотрите на мир.

Важные вопросы для размышлений в карусели ▶️▶️

Более подробно про появление убеждений расскажу сегодня в сторис, не пропустите 😉

Какой результат в жизни вас сейчас не удовлетворяет? Подумайте, какая Установка может провоцировать именно такой результат? Что вас ограничивает? Это сложно вспомнить в одиночку, но вдруг Может, всплывут какие-то решения, которые вы однажды приняли? Из серии «я больше никогда...»  



<STARTOFPOST> 7 ПРИЧИН УВОЛИТЬСЯ⛔️⛔️⛔️
⠀
Наступает момент, когда внутри возникают сигнальчики: «по-моему, это место не мое». Начинается все с лёгких колокольчиков, а затем это орущая пожарная тревога, которая бьет в тело/ум/чувства и умоляет спасти⬇️
⠀
7 причин действительно тревожного положения дел:
⠀
1️⃣Начальник - ебл*н: он вас унижает, обесценивает, притесняет и при этом не увольняет. Вы формируете состояние терпилы, которое не исчезнет даже после увольнения. Сегодня вы, скрипя зубами, зарабатываете на будущего психотерапевта. Аналогичное про коллег.
⠀
2️⃣Вы работаете 5-7-10-15 лет в одном месте. Вам не нравится, но вы привыкли. Потом в 90 лет ваши внуки спросят вас: «А как ты прожил(а) эту жизнь?» А вы понуро ответите: «Привычно». Привычка не равно счастье. Это иллюзия безопасности. Иллюзия!
⠀
3️⃣Вы зарабатываете сумму, не покрывающую ваши потребности. Ну тут все очевидно. Задайте себе вопрос: «А как я ещё могу заработать?» Ответа не может не быть. Если нет, значит, плохо/мало думаете.
⠀
4️⃣ То, чем вы занимаетесь на работе, точно не ваше. Это только ради денег. Это сигнализация, орущая: «Ищи то, что нравится».
⠀
5️⃣ Вы проводите в дороге более 3 часов в сутки и переехать не можете. Подумайте, может, все-таки можете?🙄 А если нет, то очертите себе срок, в течение которого вы смените работу. Работа - не вся жизнь. За ее границей должна быть личная жизнь.
⠀
6️⃣Ценности компании не совпадают с вашими. Например, в одной компании, где я работала, алкоголь стоял на подоконнике, и в обед ребята могли дернуть по 50 гр. Я понимала, что мы очень из разных песочниц, и я тут временно.
⠀
7️⃣На работе такой высокий уровень стресса, что садится здоровье. Вот это прямо беда. Надо увольняться, не думая.
⠀
Какие из этих пунктов когда-то были вам знакомы? Как обстоят дела сейчас? Сколько времени и сил забирает на себя ваша работа?❤️
П.С. В сториз поделилась 2 историями своих увольнений)





<STARTOFPOST> История одного клиента❤️
⠀
Я влюбляюсь в работу с убеждениями и внушениями все больше. По ходу такого коучинга вам даже рассказывать про себя не нужно: достаточно прочитать выписанные фразы и будет очевидно, куда несётся поезд вашей жизни.
⠀
Хочу поделиться историей работы одной клиентки из Европы. Она очень классная художница. Творческая личность, которая состоит в отношениях. 2,5 месяца мы переписывали код ее жизни через решения ума и установки, в которые она поверила. За работу с установками вылезло все: и родители, и здоровье, и самореализация, и Любовь💛💛💛
⠀
Листайте фото: там будет отзыв, всего через месяц после окончания занятий 💪✅
⠀
Если коротко и по сути:
⠀
🔥До работы с убеждениями:
🔺нет дохода и даже стыдливость своего дела, ощущение бесталантности
🔺родители дергают по замужеству и здоровью
🔺в отношениях с партнером нет близости, долго и непонятно, куда идем
🔺нежелание и страх семьи и детей
⠀
🔥После работы с убеждениями:
🔺новые проекты, рост финансов
🔺получено предложение высокой должности
🔺уверенность в коммуникации
🔺родители держат границы и рады успехам
🔺в отношениях появилась ясность, и сейчас фаза принятия честного решения: «возможно, я переросла эти отношения»
🔺вселенная стала подкидывать чудеса, налажен диалог с миром
⠀
Я не веду больше 6-7 человек одновременно по убеждениям и внушениям. Сейчас со следующей недели я выпускаю ещё одного клиента с крутыми результатами, и у меня появиляется одно место в коучинг на эту тему. Занимает работа 2- 2,5 месяца. Изменения по всем сферам: самооценка, самореализация, отношения с другими, здоровье, деньги😉
⠀
Если ты ждал знака, что пора что-то менять, то я жду именно тебя: готового сдвинуть свою жизнь в нужную тебе сторону и, в конце концов, хакнуть этот 2020 год❤️ Пиши в Директ, если это тебе нужно трансформировать свою реальность и мышление 🔥
⠀
А остальные, кто хочет, но все ещё созревает, пишите в комментариях знакомые себе фразы/внушения близких/установки/решения, которые когда-то приняли. Я их прокомментирую 💃👯‍♀️

О ЕАИС Е Е Е ВРУ  Прошло пару месяцев а у меня ощущение, что прошло как минимум полгода))  Просто за эти месяцы у меня произошло больше, не только каких- то событий но и внутренних трансформаций, чем за последний год-полтора  Самое ощутимое и невероятное движение в плане работы и финансов. Все началось ещё когда мы только начали работать с тобой, когда мне пришёл заказ, который покрыл сразу всю сумму консультаций с тобой :)  а В В  условиях _ То что я была в шоке ничего не ы сказать ® Я где-то полтора года наверно сидела | вообще без особых заказов на дизайн, а за эти пару месяцев обо мне вспомнили все мои старые клиенты и появляются новые  Вообще всё как-то закрутилось, просто как будто жизнь потекла рекой, я реально стала больше действовать, меньше рефлексирую, я решаю какие-то вопросы, которые у меня не двигались с мертвой точки долгое время. Я записалась на курс  | дизайн, а за эти пару месяцев обо мне вспомнили все мои старые клиенты и появляются новые  Вообще всё как-то закрутилось, просто как будто жизнь потекла рекой, я реально стала больше действовать, меньше рефлексирую, я решаю какие-то вопросы, которые у меня не двигались с мертвой точки долгое время. Я записалась на курс по получению итальянских прав, я пару лет не могла этим заняться просто было жуткое сопротивление, постоянное откладывание и тд. А тутя просто решила, записалась, оплатила курс и сижу решаю тесты и готовлюсь,  Ещё я поняла что у меня исчезло волнение, когда сообщаю стоимость своей работы и вообще вдруг поняла свою ценность и абсолютно спокойно воспринимаю когда например не состоится сотрудничество. Просто так спокойно и уверенно внутри, что значит придёт что-то ещё лучше, я больше не цепляюсь и не боюсь потерять.  Общение с родными тоже поменялось, какие-то внутренние ощущения другие совсем. Я стала слышать больше хорошего, доброе, тёплые слова от них. Или может просто поменялся ракурс восприятия  О ЕНОТ ©  ” Помнишь у меня была тема с папой что он меня всё про здоровье  | спрашивал и меня это прям раздражало. Сейчас я как-то просто сказала ему что мол у меня всё под контролем, все что меня беспокоит или что-то не так я этим занимаюсь в спокойном режиме и решаю вопросы по мере их возникновения :) Он так классно воспринял это и сказал что вот этот ответ ему прям нравится:)) мол я молодец и больше вообще не спрашивает даже. Сказал «я понял, если что-то будет расскажешь сама»  первые недели как начала читать | меня колбасило сильно... у меня как будто пелена спала с глаз ия стала себе чётче отдавать отчёт почему я именно в этих отношениях и с этим ы человеком. Я вдруг поняла чего мне _ по настоящему не хватает именно в этих отношениях, то есть какой-то глубины, открытости и честности... ну = и короче я поняла что пока сама не сделаю шаг не откроюсь, не озвучу всё что у меня внутри, ничего не получится. Я стала искреннее намного, стала пробовать задавать вопросы, размышлять с человеком, пробовать разговорить его и тд.  



<STARTOFPOST> ПОСТОЯННО ЗАГОРАЮСЬ И БРОСАЮ...🕳🕳🕳
⠀
«...Уже совсем нет сил. Перебираю одно за другим. Кажется, нашла то, что нравится - начинаю и в какой-то момент потухаю. Бросаю. Очень переживаю из-за этого. Не понимаю, что я делаю не так...»
⠀
Кратко суть многих обращений в Директ.
⠀
Давайте рассмотрим ПРИЧИНЫ:
🔺недостаток знаний: упираетесь в зону незнания и сдаётесь;
🔺нет поддержки: всегда проще пройти сквозь чащу леса с человеком, который там уже ходил, а не одному блуждать;
🔺решение не от сердца, а от ума: «смотрю, это востребованно, сейчас бабок сколочу»;
🔺действия не на искреннем интересе, а на ожиданиях, как оно должно быть;
🔺не совпадает конечная цель и текущие ресурсы в наличии: цель стать президентом, а ресурсы - учитель в школе, и до выборов - неделя;
🔺ложная цель: наполнились гормонами от представленного результата, но вот путь вообще не ваш, да и цель не вдохновляет.
⠀
📍Самое важное - НЕ испытывать чувство вины за угасание интереса. Возможно, метод проб и открытий - просто ваш путь, и это абсолютно естественный процесс.
⠀
‼️Важен другой вопрос: ради чего я перебираю? Какая иллюзия у меня есть относительно конца этого процесса? Что я ищу?
И самый резонный вопрос: А ЧТО В МОЕМ ПЕРЕБИРАНИИ ПЛОХОГО? Какое убеждение вас прижимает тут бетонной плитой, делая несчастливым?💔💔💔 Давайте же отработаем его, и пазл сложится.
⠀
Если хотите совет, не останавливайтесь и не опускайте руки: побеждает тот, кто не сдаётся! Заручитесь качественной поддержкой, и будет вам счастье💪
Когда найдёте «своё», сомнения рассеются✅
⠀
Что думаете? Замечены в формате «загораюсь и бросаю»? Винили себя за это?💛

Ph: @easymama.me





<STARTOFPOST> ДОВЕРИЕ❤️❤️❤️
⠀
Часто в речи слышны выражения: доверие к вселенной, к жизни, к богу...
⠀
Но существует ли оно на самом деле? Не перекладываем ли мы этим ответственность?🤔
⠀
На самом деле все крутится вокруг собственных внутренних опор. Мы полагаемся на себя и доверяем только себе: своим чувствам, мнениям, силе, намерениям, ощущениям.
⠀
Если я могу доверять себе, то я без проблем могу доверять другому. Как бы он не поступил, я верен себе, я открыт для себя и я опираюсь на собственные «ножки у табуретки». Я в любом случае справлюсь.
⠀
🔺Я доверяю своей внутренней силе, которая никогда не подведет.
🔺Я доверяю своим выборам, которые всегда правильные для меня.
🔺Я доверяю своим чувствам и мнениям, кто бы что не говорил.
🔺Я доверяю своему телу и ощущениям, даже если другие говорят «тебе кажется».
🔺Я доверяю своим способностям и талантам, которые всегда помогут мне выбраться из любой ситуации.
⠀
И тогда не надо перекидывать это ДОВЕРИЕ на других: верьте себе, опирайтесь на себя и будь расслаблены с другими. Никто не может вас предать или подвести, ибо никто ничем вам не обязан.🙌🏻
⠀
Знаю, что это сложная мысль, но давайте учиться и смотреть иначе?
Кинули меня в бизнесе, подвели в сделке? Кайф, у меня есть возможность самостоятельно довести дело до конца и получить двойную прибыль.
И так везде.
⠀
Какие шансы я приобретаю, когда «утрачиваю ДОВЕРИЕ к другому»?
Где я обогащаюсь? Какие дополнительные возможности у меня появляются?
⠀
⛔️Вывод: нет доверия другим. Есть только ДОВЕРИЕ и Вера в себя! И: чем больше ваша уверенность и ДОВЕРИЕ себе, тем легче вы идёте в близость с другими💯
⠀
Согласны?
На сколько процентов из 100% вы доверяете себе? 100% - никогда не сомневаюсь, не советуюсь, ничего не боюсь, прыгаю в бездну и знаю, что справлюсь со всем🔥🔥🔥
Что думаете об этом? Если нужны живые примеры, пишите💪





<STARTOFPOST> ЦЕНИТЕЛЬ ЖИЗНИ💛💛💛
⠀
Месяц назад я была на выезде со своим форумом. Это 8 ребят, которые решают запросы друг друга ежемесячно, делать опытом, знаниями, связями, возможностями. Это зона полного доверия. То, что открыто там, закрыто даже от вторых половинок.🤗
⠀
В общем, очень близкие мне люди разбирали мою тему. Было что-то про тайм-менеджмент, страх не успеть, постоянную торопливость, ощущение, что циклы некоторых дел тянутся очень долго((
⠀
Алена, участница нашего форума, дала мне крутой совет. Она познакомила меня с моей субличностью, имя которой ЦЕНИТЕЛЬ Жизни!!!✨
⠀
Итак, внутри меня живёт Машенька, которая очень круто умеет ценить жизнь.
⠀
📌Маша просыпается с утра и не хватается за телефон, а смотрит на деревья у окна, на погоду, природу.
📌Маша стала кушать, смакуя, максимально замедляясь, еда стала ритуалом.
📌Маша гуляет: болтает в листве ногами, ходит к воде.
📌Маша не спешит. Иногда в середине дня просто едет куда-то не по плану.
📌Маша кайфует на массаже: совсем выключает голову и нюхает запахи, чувствует прикосновение каждого пальца, узор кожи на подушечках массажиста.
⠀
Маша, которая ценитель жизни, поняла, что можно останавливаться в моменте без дел и суеты и просто дышать.
⠀
Как долго мы будем наваливать на себя дела, бежать от себя во всякие «надо», просто потому что мы не ОБУЧЕНЫ ЖИТЬ? Мы достигаем результатов, с детства бегая с кружка на кружок, не замечая, какого цвета сегодня было небо😭
⠀
Спросите меня! Я уже месяц каждый день знаю, какого цвета небо, и сколько листочков осталось на деревьях. Какое же это счастье🙈
⠀
А вы умеете находится в «пустоте жизни»? Умеете ловить момент? Может, самое время задать себе вопрос «зачем я все это делаю, если жить я не успеваю?!» Ради чего?
Может, пора активизировать программу ЦЕНИТЕЛЬ ЖИЗНИ и наслаждаться всем вокруг? Поставьте будильник через каждые 3 часа, остановитесь и поймайте это состояние: как же прекрасна жизнь 🥰😍

Ph: @easymama.me





<STARTOFPOST> ВЫВОДЫ ДНЯ😁😆
⠀
Я вам рассказывала, что каждый вечер я пишу отчёты в нашей «годовой десятке». Там есть важный пункт «Инсайт дня». Это очень важный навык: уметь сделать вывод дня. Ведь день - это маленькая жизнь❤️
⠀
Делюсь с вами инсайтами октября, а также мыслями, фразами, которые засели в сердце:
⠀
🔺Живя в постоянном ожидании результата, пропускаешь вкус пути, где со всех сторон в тебя стучится счастье.
⠀
🔺Чувствовать обиду возможно только из детского состояния.
⠀
🔺То, как к нам относились значимые люди, сформировало наше отношение к себе. Теперь то, как мы относимся к себе, определяет то, как к нам относятся наши значимые люди.
⠀
🔺Теоретические знания психологии не являются ничем кроме инфошума. Осознанное применение и результат - единственный показатель «знания».
⠀
🔺Не надо создавать идеальное, надо просто создавать, чтобы учиться и создавать ещё лучше.
⠀
🔺Честность равно уважение.
⠀
🔺Привычка завоевывать любовь претит здоровому отстаиванию своих границ.
⠀
🔺Помните, что вы видите только то, что вам показывают.
⠀
🔺Пугает в людях одна вещь: мания величия на фоне комплекса неполноценности - упиваться властью, давая советы другим.
⠀
🔺Если мы не принимаем, значит мы отвергаем.
⠀
🔺Самую большую душевную боль нам доставляют наши иллюзии.
⠀
🔺Не бойтесь делать то, чего не умеете, иначе никогда не научитесь.

#выводыдня_мари 

Что вам из этого откликается? Какие у вас были осознания за октябрь?❤️

Ph: @easymama.me





<STARTOFPOST> РОЗЫГРЫШ РАЗБОРА ЛИЧНОСТИ 💛💛💛
⠀
Что-то я давно не делала случайных подарков, а значит время разыграть бесплатный разбор по Дизайну Человека❤️🌺😊
⠀
Что он вам даст:
🔺понимание своей ценности: ваши таланты, потенциалы, ресурсы;
🔺ясность во взаимоотношениях с окружающими: кто и чем влияет на вас, а на кого и чем - вы;
🔺осознание, кто вы, зачем вы здесь;
🔺принятие себя таким, какой вы есть: любовь к себе и повышение самооценки;
🔺умение принимать решения без сомнений и страха;
🔺знание своего питания и места силы;
⠀
Что для этого нужно:⬇️⬇️⬇️
✔️ быть моим подписчиком @maria.golosova
✔️ отметить в комментариях к этому посту ники 2 своих друзей
⠀
ВНИМАНИЕ:
🔹Аудиорасшифровки выиграют 3 человека - 3 ника из комментария
🔹Человек, написавший комментарий, получит подробную 3-часовую инструкцию к себе - «Премиум», а двое друзей - 1,5-часовые описания своей личности - «Лайт»
🔹Можно писать бесконечное количество комментариев, отмечать разных друзей (но не более двух в одном комментарии)
🔹Вы легко можете передарить свою расшифровку, поэтому участвуйте, не задумываясь
🔹Для разбора вашей личности и талантов от вас потребуется время, дата и место рождения. Если вы не знаете время, его можно будет дополнительно высчитать с помощью астролога и событий вашей жизни
⠀
Это очень полезная, переворачивающая сознание и жизнь информация и работающий инструмент по проработке и взращиванию своей личности. Я буду рада принести пользу победившим и быть вкладом в перемены в вашей жизни😘😘😘
⠀
Итоги конкурса я подведу "методом тыка" в среду 04.11 после 12:00 ❤️❤️❤️ Дерзайте 😇 Самое время шагнуть в новую жизнь, пока одеяло снега не укутало нас))





<STARTOFPOST> ЛИЧНЫЕ ГРАНИЦЫ📌📌📌
⠀
В продолжение вчерашнего разговора про умение отказывать я столкнулась с огромным количеством откликов в директе и решила написать про личные границы👍
⠀
Личные границы - это место, где начинаетесь вы, и заканчивается другой человек. Это черта, которая отделяет ваш внутренний мир от внешнего мира. Это граница вашей территории: физической, психологической, бытовой, финансовой. Ваши земли🌍
⠀
Вы вправе решать, кого пускать на свои земли, а кого - нет, какие правила установить для входящих на вашу территорию.
⠀
‼️Важная мысль: если вы не знаете своих границ, то вы точно нарушаете чужие, чем дико напрягаете. Вывод: очертить и осознать свои границы и транслировать их окружающим, затем принять и уважать чужие границы🔥🔥🔥
⠀
Если сейчас происходит что-то, что вас не устраивает, а вы вроде отстаивали свои границы, то вы не выдержали главного правила: вы по итогу согласились и имеете то, что имеете.
⠀
🖤🖤🖤Главное правило границ:
🖊Формула: Граница - Следствие нарушения - Действие
⠀
«Мне некомфортно, когда ты пьяный. Если ты ещё раз придёшь в таком виде домой, я соберу детей и уйду (или я поменяю замки)». Если пришёл ещё раз, ДЕЙСТВИЕ - вы меняете замки или уходите.
⠀
В границах важно быть хозяином своего слова, иначе на вас будут ездить, просто потому что удобно и безнаказанно✅
⠀
Ответьте себе на вопросы:
1️⃣Что я не приемлю по отношению к себе?
2️⃣Как и кого я готова впускать на свои земли?
3️⃣Какие правила существуют на моих землях?
⠀
И не предавайте свои правила. Если вы им не верны, то что уж требовать от других🙄
⠀
Расскажите про свой опыт с личными границами. Понимаете это понятие или ещё есть вопросы?⬇️





<STARTOFPOST> 3 СПОСОБА СКАЗАТЬ «НЕТ»❌❌❌
⠀
Начнём с простого: не умея говорить «нет», вы обслуживаете своей жизнью чужие желания, цели, принципы.
⠀
📌Если ваши «да» помогают другому, но обкрадывают вас;
📌Если вас легко прогнуть и склонить;
📌Если вам свойственно менять решения под натиском и давлением,
⠀
ТО тема личных границ и отказа по вам плачет.
⠀
✅Научитесь отказывать экстравежливо, но твердо:
«Я бы с радостью тебе помогла, но у меня уже свои планы».
⠀
✅Отказ должен был лаконичным. Необязательны объяснения. Исключите оправдания. Долгие объяснения = дорога во вменение чувства вины.
«Нет, мне нужно уехать.»
«Не успею, потому что мы идём на ужин.»
«Не смогу, записалась к остеопату.»
⠀
✅Повторить свой отказ несколько раз, но мягко. Круто работает с детьми. Называется техникой заезженной пластики.
⠀
Также крутой ответ «Не хочу». Очень про любовь к себе. Для приправы с ним можно поблагодарить за предложение 😁 Используйте вставку «Я понимаю» в диалоге, присоединяясь к важности просьбы, и затем отстаивайте себя: «Я понимаю, что ты хотел поехать к маме вдвоём, но мне нужно сходить к косметологу».
⠀
И вообще в важных решениях выбирайте ответ «Мне нужно время», «Я не могу сейчас сказать, мне нужно подумать». Это нормально брать временную отстрочку для внутренней ясности и взвешенного решения.
⠀
Это ваши границы. Ваше право на свободу выбора. Оно принадлежит вам по праву рождения. Это черта здоровой личности💛
⠀
Как у вас с отказами? Приходилось сталкиваться с давлением? Чувствуете вину, когда отказываете?❤️





<STARTOFPOST> ИСТОРИЯ ОДНОГО КЛИЕНТА🔥
⠀
Полгода назад ко мне обратилась девушка, у которой 2 месяца как случился развод. Она 30+, с одним ребенком и жуткими обидами в багаже. Почва из-под ног уплыла, что делать дальше - не знает🤷🏼‍♀️
⠀
Мы работали 2,5 месяца.
Самое сложное выпало на начало: проработка обид к мужу, признание своей зоны отвественности в браке. У нас вначале была одна сессия, которая почти полностью состояла из мата. Важно было выпустить злобу, ведь обида - есть пассивный гнев. Тогда слово пид*рас использовалось уже как междометие😁
⠀
Что мы только не делали: и письма писали, и практику отрубания связи делали, и таблицы с собственными уроками и выводами вели, и дневник достижений прописывали, и благодарили мужа, и бессознательное отпускание прописывали, и в церквях годовые ему ставили...
⠀
Аллилуйя! Она трудилась, как робот, и через месяц с копейкой позвонила в слезах и сказала, что отпустила, что искренне за него рада. Ушёл-то он не в никуда, а весь светился от счастья от нового романа - важная пометочка🥴
⠀
На втором месяце мы выстраивали принятие себя и самореализацию. Попробовали новое. Восстановили старое хобби. Подарили три результата этого хобби и по сарафану получили 2 платных заказа🙈🙈🙈 Это были первые деньги после декрета, которые она заработала сама)))
⠀
Ну и когда мы раскопали глубинную первичную обиду на мужчин, рассосалась киста, которая была операбельная🔥
⠀
Сейчас она продолжает делать домашку и делиться успехами, хоть мы и не работаем больше. Я почувствовала, что она может плыть сама и отпустила ее в открытое море, сказав, что если вдруг что, то ее тревожная кнопка - мой номер! Зная это, она легко справляется сама🙏🏻
⠀
Это была сложная работа, ибо пришлась аккурат на мое расставание с партнером. Так обычно и бывает: соль на рану подъезжает😁 Но именно этот клиент подтолкнул к мысли создать курс поддержки в расставание🥰
⠀
Ничего не случайно🧩🧩🧩
⠀
А как вы переживали разрывы? Росли или падали после них? Обращались ли к психологу? Прорабатывали когда-нибудь обиды к близким или к себе? Случались ли с вами по мере роста личности чудеса психосоматики?💛





<STARTOFPOST> СТРАХ ПОТЕРЯТЬ💔💔💔
⠀
«Никогда не бойся потерять, и ты никогда не потеряешь». И это не про то, что ты реально не упустишь то, что имеешь. Это про то, что зачастую потеря есть великое приобретение и дар, суть которого становится ясна позже🙏🏻
⠀
Чего мы боимся потерять?
Работу, любовь, бизнес, здоровье, деньги, близких🌪
⠀
И чем больше держимся за что-то, тем быстрее оно ускользает...💸
⠀
Стратегия «не начинать нового от страха потерять старое» = стратегия умирания🎭
⠀
В чем беда страха потерь?
📌Вы больше не кайфуете от того, что у вас есть. Вы в собственных галлюцинациях от потенциальной опасности в будущем. Вы не живете ни здесь, ни там.
📌Вы держитесь за то, что умерло, не давая новому проникнуть в свою жизнь.
📌Фокус на страхе, он вас контролирует. Вы кормите не того волка своей энергией.
⠀
Не зря существует фраза: «То, от чего убегаешь, обязательно тебя догоняет». Я всегда говорю: «Замени "боюсь" на "хочу" и осознай, что ты делаешь своими мыслями и фантазиями на энергетическом плане».
⠀
🧩🧩🧩Потеря= приобретение🧩🧩🧩
⠀
Расставаясь со старым, мы всегда сильнее, осознаннее, достойнее нового уровня. Следите за сторис, там разберу эту тему подробнее🔥
⠀
И сегодня вечером обязательно коснусь этого в вебинаре про потенциалы, энергию, самореализацию.
Присоединяйтесь к нам в 19:00 по московскому времени, ссылочка в сторис!
⠀
Регистрируйтесь и не бойтесь ничего потерять, тем более, если речь о работе и сфере самореализации. За потерей всегда невероятная череда НАГРАД😉

Ph: @easymama.me





<STARTOFPOST> ПРЕДНАЗНАЧЕНИЕ. ТАЛАНТЫ. ДЕНЬГИ🔥🔥🔥
⠀
Про предназначение:
👩‍💻 Слушай, а почему тебе так важно найти предназначение?
👤Ну как: я пойму, зачем я здесь, найду себя, найду свой путь, буду делать то, что действительно полезно миру...
👩‍💻А зачем тебе это?
👤Все ищут. Я тоже хочу иметь своё место, хочу быть нужным.
👩‍💻Кажется, ты ищешь любви. Любви от мира, людей, их принятия. Именно открыв любовь, ты позволишь себе заниматься тем, что нравится. Тем, к чему у тебя есть невероятный талант.
👤Ты права! Но как им всем донести это?
👩‍💻Они услышат. Когда ты найдёшь ее внутри себя. Давай начнём этот путь?
⠀
Про таланты:
👩‍💻Почему ты думаешь, что ты ничего не умеешь и не знаешь?
👤Да я вечно болтаюсь: чуть-чуть там, чуть-чуть тут. И нигде глубоко. Постоянное ощущение, что занимаю чужое место.
👩‍💻А каким ты видишь своё место? Ты хочешь быть в одном деле до конца своих дней?
👤Я вижу себя в коммуникации, я на выставках, я организовываю, перевожу. А про одно дело... да нет, наверное, я бы попробовал разное. Мы живем свою единственную жизнь..
👩‍💻Все верно. Это и есть твои таланты. Твоё бессознательное помогает тебе, а в одиночку ты его просто заглушаешь. И ты прав: сейчас мы проживаем свою единственную жизнь, поэтому пробуй и наслаждайся. А я дам поддержку.
⠀
Про деньги:
👤Я родилась в бедной семье. Для моих близких большие деньги - это воровство... Мне страшно, что, если я стану богата, они откажутся от меня?
👩‍💻А чего хочешь ты? На что бы ты потратила свой первый миллион?
👤Я бы купила Обучение, о котором мечтала, и поехала бы к океану (никогда не была). Купила бы подарки близким и папе операцию оплатила.
👩‍💻Какая ты, когда ты хочешь этот миллион?
👤Я думала, что жадная и меркантильная, но я чувствую себя щедрой, мудрой, образованной.
👩‍💻Все верно, просто денег хочет твоя душа, а не ум. А душе отказывать нельзя, в душе и есть жизнь. Поднимай цену на свою услугу и покажись уже миру.
⠀
Это вырезки из реальных диалогов с клиентами. Что вам больше всего откликается? Какая тема больше про вас? Какие у вас мысли и инсайты?
⠀
П.С. Завтра как раз об этом поговорим на вебинаре в 19:00, ссылка на регистрацию в сторис. Пишите вопросы, которые интересно было бы освети





<STARTOFPOST> КУДА УХОДИТ ЭНЕРГИЯ?❤️❤️❤️
⠀
Зачастую встречаю людей, которые ищут или проповедуют способы, как восстановить энергию. Однако странно наполнять водой ведро с дырявым дном.
⠀
Возможно, в истории с вашей энергией проблема в другом: надо задуматься, не как ее дополнить, а что ее отсасывает.
⠀
Итак, что может стать вашим вампиром энергии:
⠀
📌События, мысли о прошлом
🕳 Прошлое прошло, нет смысла его гонять. Все произошло наилучшим для вас образом. Сделайте выводы и живите сегодня.
⠀
📌Тревоги о будущем
🕳 Будущее - зона ваших глюков. Это галлюцинация. Его нет. И никто не знает, будет оно или нет. А вот тревога ваша авансом выдаётся сегодня.
⠀
📌Незавершенные дела
🕳 Закрывайте циклы, делегируйте, отрезайте, если решили не завершать. Бросать на полпути, кстати, тоже можно. Вы живой человек: можете перехотеть. Это ок.
⠀
📌Долги: финансовые и этические
🕳 Вот тут надо закрывать. Разговаривать с людьми, компенсировать. Вы прекрасно знаете, перед кем вы в долгу.
⠀
📌Сбегание от ответственности и решения вопросов
🕳 Не растёте, боитесь, сбегаете, прячетесь от проблем - сливаете энергию. И не идёте в рост.
⠀
📌Сверхконтроль и комплекс бога
🕳 Вы не контролируете ничего дальше себя и своего тела, и даже его-то иногда не контролируете. Не включайте Бога в контроле других и реальности.
⠀
📌Жить проблемами другого, путать свои границы и спасать всех вокруг
🕳Своё решите, а потом из префецита и изобилия по запросу других можете включаться в поддержку.
⠀
📌Убеждения, поддерживающие образ «я должна быть хорошей/лучшей/первой»
🕳Будьте собой. Маска отбирает массу энергии.
⠀
Что из перечисленного можно сказать о вас? Какой у вас уровень энергии в октябре по 10-балльной шкале? Как вы работаете с энергией? Что пробовали?💛

Ph: @easymama.me

КУДА УХОДИТ ЭНЕРГИЯ? ®  4 События, мысли о прошлом  Ф Тревоги о будущем  $’ Незавершенные дела  $ Долги: финансовые и этические  ‚Ф Сбегание от ответственности и решения вопросов  6 Сверх контроль и комплекс бога  Ф Жить проблемами другого, путать свои  границы и спасать всех вокруг  6 Убеждения, поддерживающие образ: «я должна быть хорошей/лучшей/первой»   



<STARTOFPOST> СТРЕМЛЕНИЕ К УСПЕХУ🔥🔥🔥
⠀
Все вокруг стремятся к успеху и высотам. На слуху все больше знакомых и друзей, которые впали в депрессии. Их психика не выдержала напора идеальных жизней в инстаграм, «причесанного» мира счастливых семей и беспроблемных бизнесов🚨
⠀
Люди пали ЖЕРТВАМИ собственного успеха🧩🌪
⠀
Лекарство 21 века - ОТПУСКАНИЕ😉
⠀
Есть удивительный парадокс, который я часто замечаю: ПАРАДОКС ОБРАТНОГО УСИЛИЯ ⬇️
⠀
📌Усиленное стремление к позитивному опыту - это само по себе негативный опыт.
📌Принятие и проживание негативного опыта - это само по себе позитивный опыт.
⠀
Парадокс же🙈
⠀
Зачастую чем больше вы стараетесь быть богатым, тем беднее вы становитесь. Бежите в отношения так, что задница горит? - Все более одиноким и неинтересным считываетесь для окружающих.
⠀
Парадокс: Чем меньше педалируете тему избыточной энергией, тем больше получаете!
⠀
Кстати, ещё об успехе и неуспехе:
📌Шишки в бизнесе впоследствии несут деньги.
📌Признание своей неуверенности и уязвимости даёт уверенность и силу.
⠀
Любые попытки избежать негатив, избежать боли и страдания априори есть страдание. Боль - очень интересный инструмент роста.
Многие ждут идеальной жизни и грезят о ней, но с разочарованием обнаруживают себя в руках санитаров😢🥵
⠀
Надо осознать ВАЖНОЕ: проблемы (=задачи) есть у всех! Проблемы или задачи - это константа жизни. Осталось только решить: а на какие проблемы я согласен? Какие задачи мне искренне нравится решать? Может дети? Может бизнес? Или отношения?🤔
⠀
Счастье приходит от решения проблем. Ключевое слово здесь - РЕШЕНИЯ.
Счастье - это не иметь проблемы, а решать их.
⠀
Согласны? Какие вопросы и задачи вам приятнее всего расщелкивать в своей жизни?🤯 Есть излишние потенциалы (перегруз энергии) в ваших желаниях и стремлениях?🔥





<STARTOFPOST> ЧЕМ Я МОГУ ВАМ ПОМОЧЬ?❤️
⠀
Пока была на форуме, получила в Директ длиннющее сообщение о проблеме одной девушки. В конце было написано: «Да что я вас гружу, чем вы сможете мне помочь...»😢🙄
⠀
Я написала: «Вы сами должны решить себе помочь. Ваше решение взяться за ситуацию весь мир вокруг перевернёт. И если вам нужен соратник, поддержка и тот, кто вытянет, когда хочется сдаться, то нам надо сесть в одну лодку и грести вместе».
⠀
Вчера она оплатила коучинг. Решение принято. Поезд изменений уже выехал за ней🚊
⠀
ЧЕМ Я МОГУ БЫТЬ ВАМ ПОЛЕЗНА?⬇️
⠀
👉Разбор по Дизайну человека: характеристика вашей личности от А до Я с подробными рекомендациями от сферы реализации до отношений и здоровья. Делается в формате аудио. Обязательно нужно переслушивать и экспериментировать с рекомендациями. Именно это однажды вытащило меня из жо...
⠀
👉Обучения: вы созрели, чтобы помогать людям и хотите получить инструменты? Дизайн человека, тренинг «Трансформация», тренинг про ценности, денежный тренинг, механики НЛП - всему этому я обучаю, а вы потом несёте пользу миру и получаете признание и благодарность.
⠀
👉Личные консультации, коучинг или тренинги: если у вас есть цель, к которой вы никак не доплывете, вашей лодке требуется ещё один «гребец» (можно ещё сказать «греблянин»)😺 Тот, кто умеет активно грести и точно знает, в какую сторону надо🚣🏼‍♂️🚣🏻 Вместе нестрашно, вместе быстро, вместе экономичнее по времени и ресурсам.
⠀
С ЧЕМ Я РАБОТАЮ?🚨
Я работаю с клиентами, НО не с пациентами. Мои самые огненные результаты в темах:
📌Я-личность (самооценка, убеждения, границы, ценности)
📌Самореализация (любимая работа, бизнес)
📌Проработка целей и результаты
📌Отношения (родители, партнеры)
📌Деньги и другие энергии
📌Редко беру, но психосоматика
⠀
С чем не работаю:
📌Зависимости
📌Криминал (убийства и прочее)
📌Наличие диагностированных психических расстройств (кроме депрессии)
⠀
Ну а вообще, я Маша. Я рада, что вам интересно и полезно, и было бы классно познакомиться с каждым лично. Если вы ждали знак, чтобы что-то поменять, то Это Он. Ловите недостающий пазл 🧩🧩🧩
⠀
Расскажите, кто вы, откуда? Какой запрос хотели бы решить? В чем основная ваша трудность сегодня?

Ph: @easymama.me





<STARTOFPOST> ДВАЖДЫ В ОДНУ РЕКУ...🌊🌊🌊
⠀
Недавно по радио «Европа плюс» вечером было интересное обсуждение необычных семей: звонила одна дама и гордо заявила, что вышла замуж трижды за своего мужа и очень счастлива🔥
⠀
Я задумалась, что таких разговоров вокруг масса: уволился - вернулся, развелась - поженилась, расстались- «давай попробуем ещё раз»...💛
⠀
👉Было ли такое в моей жизни?
👻ДА. БЫЛО
⠀
👉Зря ли? Точно нет. Все не зря.
Каждый опыт наполняет нас новыми бонусами, знаниями, возможностями. Поэтому мой второй заход в реку явно дал мне level UP.
Главное, не строить ожидания😱
⠀
На моем дне рождении моя подруга сказала, что освобождается ее квартира в центре Москвы, где я раньше жила, и я могу приезжать туда и оставаться🤗 Там было так много и столько важного: и я вроде обрадовалась. А потом она говорит: «правда кафе то закрыли...» Боже, мое кафе, где я ела три раза в день, мои официанты, мой милейший Илья, хозяин🙈
⠀
И я осознала, что, возвращаясь назад, я столкнусь с пустотой - вещи те же, места те же, но будет ли тот соус? Та наполненность? Или, может, будет другой?)
Хм. Иногда надо вернуться назад, чтобы осознать, как ты вырос, как все изменилось🥰
⠀
Ну, да бог с ними, с квартирами. Давайте серьезно 😤
⠀
В моём окружении есть одна крепкая пара, которая со второй ходки стала сильно крепче и счастливее. Одна среди десятка. Но все-таки есть, а значит, все возможно💪
⠀
А какой у вас опыт в этом? В каком случае стоит заходить в знакомую реку второй раз? Куда возвращались вы: работа, отношения, места? Что из этого выходило?❤️🚀

Ph: @easymama.me





<STARTOFPOST> Я НЕИДЕАЛЬНАЯ🔥🔥🔥
⠀
Ещё со времён школы нас дрессировали приносить пятерки. А значит, быть хорошим, оправдывать ожидания, не ошибаться, не бояться, получать результат любыми правдами и неправдами, потому что за этот результат нас любят и хвалят💪
⠀
Мы уже выросли, но стратегия осталась прежней: приносить пятерки, иначе будет "а-та-та" от окружения. Тебя не примут, отвергнут, сольют🤮
⠀
Так и живем в мире пластмассы: куда не плюнь, попадёшь в «отличника»: все время счастливого, довольного, щедрого, доброго, не знающего мата и уныния человека🙈
⠀
Эта картина заставляет людей закрываться, встраиваясь в общество «синдрома отличника». Уже нельзя открыто ошибиться, разозлиться, сорваться, расстроиться или опростоволоситься. Остаётся носить маску идеальности, заполучая первые места одно за другим, но очень уставая и будучи несчастным😢
⠀
👉Если строки выше про вас, я разделяю с вами это ощущение и сочувствую, ибо в этом нет главного - СВОБОДЫ. Свободы самовыражения, которую никто не в праве у вас отобрать... Никакой социум и чужие оценки!
⠀
Принятие себя, любовь к себе - ведь все это про позволение в себе быть всему: и доброте, и злости, и радости, и горести, и открытости, и закрытости, и щедрости, и жадности, и любви, и обиде😉😉😉
⠀
Мой путь безусловного принятия себя лежал через открытие себя в наглости, жадности на чувства и время и раздражительности. И это тоже я. И очень красивая я.
⠀
Расскажите, какие вы, когда неидеальны? Какие свои проявления вам пока трудно принять, хотя вы признаёте и видите их? Какие качества в других вас выбешивают больше всего?❤️

#жаждацелостности

Ph: @easymama.me





<STARTOFPOST> СЛЫШАТЬ СЕБЯ❤️
⠀
Один мой давний друг почти в браке. И вот он говорит: «Мне с ней стало серо. Я устаю. Может, это и не мое...»🗣
⠀
На предложение «так может стоит идти дальше?» получаешь ответ: «Да нет, надо жениться, уже обязан, обещал». И несчастливое такое измотанное лицо...
⠀
❓Как часто мы сталкиваемся с тем, что внутренний голос подсказывает нам правду, а мы глушим его, врубая внешнюю музыку погромче?
⠀
❓Как часто сомнения шатают нас, говоря, что, судя по всему, пора все изменить, а мы закутываемся в страх и делаем вид, что ничего не происходит?
⠀
❓Как часто мы сохраняем прежний уровень, когда колокола звенят, что пора бы покинуть текущую локацию и отправиться в новое увлекательное путешествие?
⠀
⛔️Страх, что лучше не будет...
⛔️Страх потери...
⛔️Страх самоуничтожения...
⛔️Страх боли, в конце концов...
⠀
Это те самые якори, которые глушат писк вашей внутренней правды.
Ведь вы давно знаете, что пора сменить работу, закончить отношения, которые умерли, прекратить себя жалеть, сепарироваться с родителями, закрыть бизнес: начать делать то, что правда хочется. Но страшно...
⠀
Однако, каждый раз сильные решения в жизни давали вам сильные результаты.
ПРАВДА живет внутри вас🙏🏻 Просто будьте достаточно смелыми, чтобы признать ее💪🏻
⠀
Понимаете, о чем я говорю? На сколько по 10-бальной шкале умеете слышать себя? Легко ли даются решения, и быстро ли сознаетесь себе в правде? Были ли в вашей жизни ситуации, про которые я писала выше?🙏🏻





<STARTOFPOST> РЕЗУЛЬТАТЫ И УДОВОЛЬСТВИЕ🔥
⠀
Вчера я прилетела из Крыма, где мы с моей десяткой (командой предпринимателей из разных сфер) закрывали второй год нашего сотрудничества и открывали третий. Безусловно, все это необходимо отпраздновать🎶
⠀
Мы снимали яхту, ходили на концерты. И все это параллельно с разборами, переговорами, обсуждениями. Эмоционально дни были непростые, мы сильно уставали, но это был кайф и огромная полезность.
⠀
Многие меня спрашивали: «Что такое годовая десятка?»
Хочется сказать, что это результаты и удовольствие💛 Это поддержка и возвращение адекватности к человеку, это любящая обратная связь и уже какие-то семейные, что ли, отношения. Мы встречаемся раз в месяц и делаем разборы результатов друг друга, ставим новые цели, помогаем друг другу📝
⠀
Наше сообщество нагенерило различные проекты усилиями ее участников: медицинская академия, фитнесы, заправки, строительство, ремонты, автомобильная отрасль, саморазвитие, стоматология, отельный бизнес, инвестиции, майнинг, постельное белье, сеть обувных магазинов💪💪💪
⠀
Сейчас мы в процессе формирования новых целей на год: каждый пишет по 25 штук. Плюс поставлены финансовые цели: годовая цифра чистой прибыли каждого участника🧮
⠀
Впереди увлекательный год и много всего интересного, благодаря нашим нововведениям. Мы растём, и сообщество поднимает свой уровень. Счастлива быть частицей нашей десятки💃
⠀
Скажите, хотели бы быть в таком сообществе? Что лично вам не хватает для успеха? Что для вас важно: поддержка, советы, контакты, инвестиции?❤️





<STARTOFPOST> МЫ УМНЕЕ ЖИЗНИ.
⠀
Во всяком случае мы упорно так считаем.
Я регулярно слышу массу шаблонов и мыслей о том, как «должно быть», о том, что «я никогда не приму», о том, что «точно не про меня». А результат - это всегда срез реальности: у вас есть ваше «как должно быть»?❤️
⠀
Откуда все эти установки про «никогда и правильно»? От страха и контроля принять жизнь такой, какой она может быть. А быть она может разной. В ней может происходить то, что точно не про вас, и вы вдруг можете принять то, что не приняли бы никогда.
⠀
Чем больше мы создаём избыточный потенциал отрицания и страха, тем ярче ставим подпись вселенной на прохождение данного опыта. Я много времени прожила в состоянии ментальных картинок, идеальных образов и прочего. Это лишь ограничивало.
⠀
Великое благо - довериться жизни и знать, что у неё на нас куда более красивый план, чем то, что мы отрисовали в своей голове. Однако свой план можно тоже попытаться продвинуть и предложить вселенной.
⠀
Например, я пользуюсь практикой программирования сознания - аффирмациями, о чем не раз рассказывала на своих вебинарах или на курсе «Цели и Желания». И, более того, я помогаю вам прописать вашу персональную программу, которая удовлетворит вашу психику.
⠀
Если вам интересно, обращайтесь на личную консультацию, и мы вместе составим вам вашу практику, которая начнёт притягивать в вашу жизнь то, что вам необходимо. А дальше от вас требуется просто довериться и расслабиться. Будет так, как должно быть. Но наилучшим для вас образом❤️





<STARTOFPOST> ИСПОВЕДЬ🙏🏻🙏🏻🙏🏻
⠀
Вчера был чудесный день: много кайфа, радости, общения. Я купалась в любви, да и сегодня продолжаю❤️ Получила несколько сотен поздравлений, классные подарки и важное мне состояние🥰
⠀
Хочу с вами поделиться мыслями, которые сидят во мне со вчерашнего вечера.
⠀
❣️Любой может стать любым
В школе я чувствовала себя гадким утёнком. И не потому что это правда было так, а просто это мое внутреннее ощущение.
Мне было стыдно, что я одевалась не так, что у меня не было столько денег, как у других, что всех забирали на машинах, а меня старый дедушка в потрепанных штанах... Как же все способно измениться☺️
⠀
❣️Страх - единственная причина стагнации
Сейчас я твёрдо знаю: есть одна вещь которая нас тормозит - это страх, а остального просто не существует. Страх хуже цепей и оков, которые нас сковывают. Он закидывает нас в бездействие. Я благодарна своему принципу из серии «слабоумие и отвага»: «сдать тело в аренду». Когда страшно, я просто как бы выхожу из тела, и оно делает то, что надо. Ною? Да. Истерю? Да. Но делаю.
⠀
❣️Нет хороших и плохих. Все совершенны.
Ещё я раньше много осуждала людей, а жизнь упорно меня ставила на их место и заставляла поступать ещё и похлеще. Это научило принятию. Я искала идеальных людей, а сейчас для меня каждый совершенен.
⠀
❣️А ещё я долго долго не разрешала себе быть собой. В моём сундуке была куча установок: нельзя показать себя слабой, больной, нельзя ругаться, быть наглой. А потом отпустило. И думаю ещё сильнее отпустит. Теперь я знаю, что если мне говорят, что я много себе позволяю, то это люди себе просто много запрещают.
⠀
Продолжение в карусели➡️
⠀
Делюсь с вами мыслями, чтобы они натолкнули вас на мысли. Стали тем самым ключиком к вашей реальности🙏🏻
⠀
🎉🎉🎉Сегодня последний день акции -3️⃣1️⃣% на все услуги. Я очень хочу выдать вам руководство к жизни, которое вам забыли выдать при рождении. Жизнь должна быть в радость, и я буду рада стать той феей, которая приведёт вас в счастливую реальность❤️ Все ссылки в шапке профиля, не пропустите свой шанс на изменение!
⠀
Я улыбаюсь второй день к ряду. Благодарю вас. И жду ваших инсайтов и осознаний  сентября⬇️
⠀
Photo by @easymama.me





<STARTOFPOST> ДЕНЬ РОЖДЕНИЯ И ПОДАРКИ❤️❤️❤️
⠀
Сегодня МОЙ ДЕНЬ. День моего явления. Ровно 31 год назад я появилась на свет))) 29.09.1989 в 05:05 утра в Москве🎊
⠀
Этот год очень меня изменил. Он сильно расширил рамки моего мировоззрения: от размера маленького иллюминатора, через который я смотрела на себя и мир, до вселенских масштабов😁😁😁 В этом году было по-разному: и слёзы, и радости, и горести, и отчаяние, и вера, и удача, и утраты, но итог на сегодня- СКАЗКА🙏🏻
⠀
Это не значит, что трудностей в жизни нет. Но это значит, что для меня трудности утрачивают свою значимость. А значит растёт моя личность. Именно к этому я стремлюсь: РАЗВИВАЯСЬ САМА, СТАНЬ ПРИЧИНОЙ РАЗВИТИЯ ДРУГИХ❣️🎉
⠀
По традиции в свой день мне хочется дарить вам подарки🔥⬇️
⠀
В честь 31-летия я делаю РЕКОРДНУЮ СКИДКУ 3️⃣1️⃣% на все мои услуги: обучения, разборы по Дизайну человека, тренинги, лекции, коучинг и консультации! На все-все-все СКИДКА 3️⃣1️⃣%
⠀
Знаю, что многие из вас ждали этого момента, и я принесла вам радость, дав возможность начать новую жизнь с моим новым годом! Пока я продолжаю шагать в четвёртом счастливом десятке, вы шагаете в жизнь полную счастья, успеха и здоровья вместе со мной🔥🥰
⠀
СКИДКА 31% действует 29 и 30 сентября. Ровно 48 часов!! Не проморгайте!
Все продукты ищите по ссылочке в шапке профиля❤️ Если есть какие-то вопросы, пишите их в вотс ап, ибо директ очевидно будет завален +7️⃣-9️⃣8️⃣5️⃣-1️⃣6️⃣9️⃣-2️⃣7️⃣2️⃣7️⃣
⠀
Буду безумно рада вашим поздравлениям, сюрпризам и тому, как вы можете проявить ко мне любовь! Сегодня тот день, когда для меня это невероятно важно! Ваши объятия, сообщения, тёплые слова: хочется купаться в любви🙏🏻
⠀
Я вас люблю! Я люблю мир! Спасибо вам, что мы вместе🔥🔥🔥 Время для поздравляшек и чудотворных трансформаций⬇️⬇️⬇️
⠀
Photo by @easymama.me





<STARTOFPOST> ИТОГИ ГОДА ПЕРЕД ДНЁМ РОЖДЕНИЯ🎉🎉🎉🎈🎈🎈
⠀
Завтра у меня день рождения и, как повелось среди моих друзей, буду подводить итоги входящего года☺️
⠀
Итак, что важного произошло для меня за этот год:
❣️Заработала рекордную сумму в жизни
❣️Расширила свою рабочую команду
❣️Исполнила мечту детства: жила с кошкой
❣️Покорила горы Дагестана
❣️Купила квартиру мечты -120 метров с панорамным видом на парк
❣️Была абсолютно счастливой в Сингапуре
❣️Получила ярчайшие эмоции в Universal парке
❣️Переосмыслила отношение к смерти
❣️Перешагнула планку в 5.500 клиентов
❣️Прошла обучение по приватному танцу
❣️Купила абонемент на массаж и сходила 27 раз
❣️Разработала продукт по установкам
❣️Много занималась благотворительностью
❣️Совершила романтическое путешествие на Филиппины
❣️Покрестила своего крёстного сыночка
❣️Почти доделала ремонт: 120 кВ за 4 месяца
❣️Получила волшебный опыт совместного быта и жизни с мужчиной
❣️Прошла ТО здоровья: иммунохелс, врт, сдала цистерну крови
❣️Обучилась инвестициям
❣️Продолжила своё членство в десятке и в форуме
❣️Проработала самооценку и границы в отношениях
❣️Обучилась на семейного психолога
❣️Начала изучать астрологию и сайентологию
❣️Провела великолепную неделю с девочками на Бали
❣️Проехала на байке 1000 км
❣️Сменила 4 квартиры и совершила 3 переезда
❣️Съездила в путешествие по России на машине
❣️Купила билеты на Байкал и на Алтай
❣️Приняла сильное решение начать новую жизнь, обнулив отношения
❣️Невероятно красиво и вкусно отдохнула в Малайзии
❣️Открыла для себя Бангкок с другой стороны
❣️Съездила на сплав на байдарках
❣️Испытала адреналин в верёвочном парке с сестрой
⠀
Я встретила потрясающих людей, которые повлияли на мою жизнь.
Я благодарна этому году за столько приятных событий, открытий, людей, трансформацию, море чувств!❤️❤️❤️
⠀
Я родилась 29.09.1989 и завтра мне исполнится 31 год.
⠀
Буду очень рада вашим видео-аудио и личным поздравлениям и рада всему, что случится завтра🎉  Уверена, что в мой день со мной произойдёт настоящее счастливое ЧУДО👌
И, конечно, я разделю мой праздник с вами: а как - поделюсь сегодня в сториз! Не пропустите! Обнимаю😍





<STARTOFPOST> ТОП-5 ПРИЧИН ИЗМЕНИТЬ СВОЮ ЖИЗНЬ СЕГОДНЯ🔥🔥🔥
⠀
Вчера я поделилась эфиром, который многих вдохновил. Энергией и мотивацией запаслись. Теперь важно понять: А ЗАЧЕМ?🤷🏼‍♀️
⠀
Почему же важно начать уже СЕЙЧАС?
⠀
🔺ОТКЛАДЫВАНИЕ НЕ ЗАКОНЧИТСЯ НИКОГДА, А ВРЕМЯ БУДЕТ УПУЩЕНО
Сидя в болоте, в зоне комфорта, накрывшись покрывалом страха неизвестности проще выбрать «ничего не менять». И тихо продолжать тонуть в уже привычном болоте. Но один шаг, всего один - хотя бы лечь в сторону мечты - способен изменить все. Поэтому сделай сегодня хоть ЧТО-ТО.
⠀
🔺СТАНОВИТСЯ ХУЖЕ, А НЕ ЛУЧШЕ
Ты ловишь себя на мысли, что постоянно ждёшь вечер/пятницу/отпуск. Зона твоего хорошего настроения находится перед сном, когда можно скорее от всего этого сбежать часов на 6-7.
Ты достоин лучшей реальности. И главное, то о чем ты мечтаешь - реально, потому что пришло именно в ТВОЮ голову.
⠀
🔺ТЫ НЕ ЗНАЕШЬ, ЧЕГО ТЫ ХОЧЕШЬ
Не тяни с этим: на поиск своих целей, интересов может потребоваться больше времени, чем ты рассчитываешь. Но это того стоит: жизнь заиграет другими красками. У тебя появится вектор.
⠀
🔺ТОКСИЧНЫЕ ОТНОШЕНИЯ САМИ НЕ ИЗМЕНЯТСЯ
Береги себя, свою ценность. Что бы ты не получал(а) в этих отношениях, всегда думай «а что я отдаю». И если ты продаёшь свою ценность, время, энергию, любовь к себе в обмен на материальное обеспечение и папу для сына- БЕГИ. Это неравный токсичный обмен. И виноват тут не партнёр.
⠀
🔺ВСЕГДА БУДЕТ ТАКЖЕ
Ох, это моя главная причина зашевелиться несколько лет назад: если ничего не делать, то всю жизнь будет так, как сейчас... и стало таааак страшно. Нелюбимая работа, зависимые отношения, желание лечь спать, а не встать с кровати... ад, вспоминаю как из другой жизни, но это был важный опыт.
⠀
А какие у вас причины НЕ откладывать свою жизнь на понедельник? С чем из пунктов выше сталкивались?❤️ Мои пункты были: 1, 4 и сильно 5ый.
Кстати, кто смотрел вчера эфир?😉





<STARTOFPOST> ПИСЬМО САМОЙ СЕБЕ В 2010 ГОД!🔥🔥🔥
⠀
Представьте, что у вас была бы возможность написать себе письмо, которое вы могли бы прочитать 10 лет назад.
⠀
«Странные мысли» - скажете вы! А вот и нет! Когда через неделю день рождения, думаешь, а что бы я сказала себе увидев в 21...📝
⠀
❤️ Машенька, ошибаться это нормально. Не надо тащить на себе маску идеальности и хорошести, это сжирает массу твоей энергии. Пробуй и знай, что каждый твой опыт позитивен.
❤️Маруся, ты смотришь на мир через иллюминатор, на котором оставили автографы многие твои близкие. Но этот иллюминатор, эта линза - это не мир. Это ты и твои внушения, установки и мировоззрение. Отмой это стекло.
❤️Девочка моя, не бойся. Тебе можно абсолютно все. Все запреты, которые тебе вменяли - это не правда. Тебя окунали в вину, стыд, потому что так ты была удобнее и управляемее.
❤️Машуля, всегда следуй за своими интересами. На этом пути у тебя всегда будет поддерживающее окружение.
❤️Всегда помни, что ты получаешь то, на что сама соглашаешься. Не соглашайся ни на что из страха.
❤️Заботься о своём окружении: один гнилой фрукт заражает всю корзину.
❤️Спи минимум по 8 часов в день, вставай рано, но без будильника. Утро-зона большой энергии.
❤️Машенька, тебе не надо спешить. Ты сделаешь одинаковое количество дел - разница только в состоянии: из суеты или из спокойствия.
❤️Прочитай книгу «Искусство любить», она тебе поможет.
❤️Маруся, никогда и никого не слушай по поводу своих отношений. У тебя будут такие истории, которые «так не бывает». Главное, доверяй себе и открывай сердце.
❤️Мечтай! Твои запросы - магнит для вселенной: все будет сбываться.
❤️Я тебя очень люблю: помни, что я у тебя есть! Я тебя никогда не брошу и буду принимать любой. И обнимать столько, сколько тебе надо, как на этой фотке)
⠀
Кстати, мне скоро 31 год. Есть повод посмотреть на себя со стороны. А что бы вы сами себе написали? Было бы безумно интересно почитать?
Какие эмоции вызывает мое письмо? Написала потоком и от души❤️
⠀
Photo by @easymama.me





<STARTOFPOST> ВЫВОДЫ ДНЯ ЗА СЕНТЯБРЬ🔥
⠀
Я вам рассказывала, что каждый вечер я пишу отчёты в нашей «годовой десятке». Там есть важный пункт «Инсайт дня». Это очень важный навык: уметь сделать вывод дня. Ведь день - это маленькая жизнь❤️ #выводыдня_мари
⠀
Делюсь с вами инсайтами сентября, а также мыслями, фразами, которые засели в голову или сердце:
⠀
📌Любое препятствие - это скрытое благословение.
📌Мы получаем ровно то, на что соглашаемся.
📌Формула счастья - это реальность минус наши ожидания.
📌Сил, чтобы поддержать себя или опустить, нужно равное количество. Вопрос лишь какой вектор мы выберем.
📌Лучший способ превратить свою жизнь в дерьмо - это начать сравнивать ее с другими.
📌Три основные кнопки манипуляции в человеческих отношениях - это вина, стыд и грех.
📌Возможно именно сейчас пора перестать играть в игры, в которых вы проигрываете.
📌Если человек не хочет разбираться и работать над собой, значит ему ценнее сохранить свои страдания и бонусы от жертвы.
📌Чтобы сохранить систему, надо удалить ее врагов.
📌Все мы видим мир через иллюминатор, на котором оставили автографы наши близкие. Главное, помнить, что линза - это не мир. Линза - это я.
📌Сильные и смелые решения приводят к сильным и высоким результатам.
📌Закрытость - ловушка для роста.
📌Рамок нет. Можно все. Единственный «грех» - прожить серую несчастливую для себя жизнь.
📌Настрой и намерение - лекарства от любой болезни.
⠀
Какие у вас осознания происходили за сентябрь? Чему жизнь научила?🔥
Что вам откликается из вышеперечисленного больше всего? Что спорно?





<STARTOFPOST> АВТОР И ЖЕРТВА СВОЕЙ ЖИЗНИ🔥🔥🔥
⠀
Есть два простых подхода к жизни:
📌Все, что я имею в жизни, создал Я САМ
📌Во всем виноваты другие, из-за них у меня...
⠀
У второй группы всегда хреновый начальник, а дождь виноват, что пошёл, когда я без зонта... Обида, возмущение, злость, негодование и осуждение - основные маркёры жертвы обстоятельств.#жаждацелостности
⠀
Из речи жертвы всегда слышно: «он повесил на меня долг», «она меня заставила поехать», «мне пришлось ухаживать за бабушкой». Словно свобода выбора вынесена за скобки. Ёжик мучался, но все же жрал кактус... Зачем? Чтобы потом похвастаться своим героизмом?😂
⠀
То ли дело другая группа: что бы ни случилось, я являюсь причиной этого. Основной вопрос: «как или для чего я это создал?» Даже если в них на светофоре в зад машина влетела, поверьте, они осознают свою зону ответственности.
⠀
Итак, автор и жертва:
📌Я хозяин/Я раб
📌Я так решил/Со мной так сделали
📌Уверенность и принятие/Злость и обида
⠀
Давайте к делу⬇️
⠀
3 СПОСОБА СТАТЬ АВТОРОМ СВОЕЙ ЖИЗНИ:
❤️Простить всех, кто «виноват перед вами»
❤️Разобрать каждую проблему вопросами: Как я могу это решить? Что я буду ДЕЛАТЬ?
❤️Действовать из позиции благодарности и признания справедливости, и равновесия мира
⠀
Важно разбудить внутреннего АВТОРА и вспомнить, что:⬇️
Вы выбираете! Вы решаете! Вы хозяин! Это крайне мощная позиция, позволяющая разорвать границы горизонта. Ничего невозможного нет из такого состояния.
⠀
Ровно 2 года назад писала пост на эту тему: прочитайте - выложила в сториз🔥🔥🔥
⠀
Ну что: пора сбросить маску жертвы и взять полную ответственность на себя?❤️
⠀
Photo by @easymama.me





<STARTOFPOST> ТОП-9 ПРИЧИН ИЗМЕНИТЬ СВОЮ ЖИЗНЬ НА 180 ГРАДУСОВ...🔥🔥🔥
⠀
Отвечая на вопрос из директа «Почему вы решили заниматься Дизайном Человека и психологией?», решила ответить в формате ТОП-10 причин⬇️⬇️⬇️
⠀
1️⃣Я не решала сознательно, все случилось по рекомендации, поэтому окружение - это сила
2️⃣ДЧ и психология полностью изменили мою жизнь, а значит точно могут изменить вашу - это доказано мной и 5000+ клиентов
3️⃣Начав применять рекомендации, за первые 2 месяца у меня поменялась занятость и появились очень яркие отношения (про это рассказала в сториз💪)
4️⃣С детства я мечтала стать психологом и журналистом, а мечты созданы для того, чтобы их исполнять, а не забывать, проживая серые безнадежные будни горе-экономиста
5️⃣Много лет назад у меня были тревоги и панические атаки: ДЧ удалил былой уровень страха и подарил принятие решений без сомнений
6️⃣В моей реальности дело человека должно его наполнять и нести пользу, иначе зачем тратить 70% жизни без кайфа
7️⃣Я очень много болтаю, друзья называют меня Радио Маша; кстати, товарный знак “Голос Марии” придумали они: в этом деле я наконец реализую “много говорить” - прямые эфиры - мое все)))
8️⃣Мое предназначение полностью отражает смыслы моего дела, а в процессе работы происходят чудеса: это даёт ощущение своего места
9️⃣Я обречена на личностный рост: развиваясь сама, становлюсь причиной роста других. Это приятный «соцпакет»
🔟Сфера личностного роста сегодня очень востребована, и она приносит хорошие деньги, что безусловно важно для жизни
⠀
А почему вы решили заниматься своим делом?☺️💛
⠀
Photo by @easymama.me





<STARTOFPOST> СТРАШНЫЙ ПЕРВЫЙ ШАГ🙈😲
⠀
Привет, ну кто у нас тут боится сделать первый шаг?😼 Да все, если честно. Это всегда, ой как страшно. Смотрите ВИДЕО В КАРУСЕЛИ: среди отчета по поездке есть мой прыжок в бездну🔥🔥🔥
⠀
Для меня такой прыжок - это преодоление себя и метафора жизни. Смело летя на этом зиплайне, я залетала в новый период моей жизни. Менять свою устоявшуюся реальность на что-то новое очень тревожно, потому что в сегодня есть хоть паршивая, но определенность, а что придёт с изменениями - совсем неизвестно🤷🏼‍♀️
⠀
✅Тут поможет установка «Все происходит к лучшему» или «Все изменения в моей жизни происходят от легкости и удовольствия к ещё большей легкости и удовольствию»
⠀
Важно понимать: СТРАХ - это неотъемлемая часть любых изменения. То есть это абсолютная норма.#жаждацелостности
⠀
5 лайфхаков для ПЕРВОГО ШАГА:
📌Никогда не смотреть вниз (не накручивать себе потерю всех потерь и тд). Только вперёд!
📌Сдай своё тело в аренду: как бы выведи из него сознание, отдав на служение нужному действию. Ручки, ножки делают то, что надо, тревожный мозг отошёл «покурить» в сторонку
📌Применяйте технику НТКЗЯ- «не тяни кота за яйца». Вся зона страха находится в ожидании, в действии страха совсем нет
📌Вера в наилучший результат. Намерение делает 60-70% результата от вашего действия
📌Заручитесь поддержкой, которая точно поддержит/спасёт/прыгнет с вами/поможет разрулить, «если что вдруг»...
⠀
К слову, одна я бы на зиплайне в ущелье не полетела. Но поддержка друзей, понимание, как это важно для меня в метафорическом смысле сделали свое дело💪💪💪
⠀
Кстати, сложный только первый шаг: шагнуть в бездну, а дальше как по маслу, катишься на капельках жизни и получаешь удовольствие 🙏🏻
⠀
Расскажите, какие у вас первые шаги назрели? Увольнение, расхождение, Открытие своего дела, создание семьи, рождение ребёнка? Сколько страха по 10 бальной шкале в этом страхе? 😲
Пишите в комменты, помогу обратной связью😉





<STARTOFPOST> ЛЮБОВЬ К СЕБЕ💛❤️💛
⠀
Вернувшись из невероятного Дагестанского путешествия, хочется ещё раз заострить внимание на любви к себе. Как она может проявляться и почему она так важна?
⠀
Любовь в том:
📌что мы кушаем
📌с кем общаемся
📌как проводим время
📌как слушаем себя
📌 на сколько ценим и любим своё дело
📌сколько и что вкладываем в свое развитие
📌чем балуем себя
📌как удовлетворяем свои хотелки
📌как спим
📌с кем живем
📌что себе позволяем
⠀
За выходные я несколько раз видела комментарии из серии «ишь ты, любит она себя» или «по-моему вы себя залюбили». Все это последствия людского запрета любить себя и быть эгоистом. И вот я своим эфиром взбаламутила эту как бы «чистую воду» под названием «у меня все хорошо». #жаждацелостности
⠀
Давайте, я поделюсь 4 своими мыслями-выводами о любви к себе:
⠀
🔺Любовь к себе - это выбор того, что меня усиливает, а не ослабляет. По сути - это выбор себя. Как бы это не порицалось вашими близкими. Они просто манипулируют. Именно из своего счастья и изобилия вы сможете давать другим.
⠀
🔺Любовь к себе - это любить своё дело. Иногда человек его не любит, потому что оно не его: он ошибся от незнания своих талантов. Но есть и другая сторона: любить - это глагол, а значит действие. Человек может менять миллион работ, нигде не стараться и не развиваться. Это огромная нелюбовь к себе ➡️
Важно научиться любить свой вклад и своё дело, чем бы это не было. Уважать и принимать себя и наполненность своего дня. И тогда «избушка» повернётся к вам передом и придут чудеса😁
⠀
🔺 Держите таможню и фильтры на входе в вашу идентичность. Гениальная цитата: «Я никому не позволю пройти через мой разум их грязными ногами»– Махатма Ганди.
⠀
🔺Марина Цветаева писала: «Спасибо тем, кто меня любили, ибо они дали мне прелесть любить других, и спасибо тем, кто меня не любил, ибо они дали мне прелесть любить – себя». Ну вы поняли, да?😉
⠀
Да, возможно любовь к себе звучит через меня как вызов, но, поверьте, это то, за что стоит побороться и с чем стоит поработать ❤️ Тем более любить себя= любить других)
⠀
Что для вас любовь к себе? Когда вы ее особенно чувствовали? Попробуйте продолжить фразу: Я не люблю себя, когда...😇
⠀
Photo by @easymama.me





<STARTOFPOST> ЭТО БОЛЬНО... 😢
⠀
Нормально чувствовать боль.
⠀
📌Это больно, когда тебя не поддерживают близкие, говоря: «Зачем тебе это надо?»
📌Это больно, когда утром просыпаешься и надо идти туда, куда идти не хочется
📌Это больно, когда чувствуешь равнодушие от тех, кто важен
📌Это больно, когда ощущаешь, что твой потенциал больше, чем то, что ты даёшь миру
📌Это больно, когда ты видишь, что тебе врут
📌Это больно, когда хочется обнять близкого, а его уже нет
📌Это больно, когда твоя мечта тебя разочаровывает
📌Это больно, когда ты потерял смысл и вектор
📌Это больно, когда твои надежды рухнули
⠀
Боль - это программный партнер любви. Ее не испытывает только тот, кто отказался от любви. От любви к своему делу, к своим близким, к себе. #жаждацелостности
⠀
Чувствовать боль - это нормально. Это главный маркёр, что вы меняетесь. Это зона, где не стоит бежать от чувств🙏🏻
⠀
Единственный РЕЦЕПТ: прочувствовать боль до дна и обратно и взять на себя ответственность. Стать хозяином своих изменений. Начать работать над собой и своей реальностью💪
⠀
Для меня болью был май этого года. Очень много потерь. Однако, я взяла себя в руки и начала не просто работать, а пахать над своей личностью и реальностью. Взяла огромную ответственность. И все получилось. За потерями меня ждал клад❤️ Благодарю вселенную))
⠀
А если я смогла, значит и вы сможете. Тем более все инструкции и механики у меня есть. Я всегда помогу👌
⠀
Расскажите, от чего вы крайний раз испытывали боль? Что вас вообще ранит? Вы проживаете эмоции или стараетесь быстрее отвлечься?😽





<STARTOFPOST> ТОП-5 ПРИЧИН, ПОЧЕМУ ТАК ВАЖНО ЗНАТЬ И ПРИНИМАТЬ СЕБЯ😁
⠀
ПРИНЯТИЕ - это разрешение в себе быть всему. ЗНАНИЕ - встретиться с собой настоящим.
Поехали, без прелюдий🔥
⠀
ВОПРОС: А что если не приму?!
⠀
1️⃣ Человек, который не знает/не принимает себя, постоянно поддерживает некий образ. Он прячется за маской (как правило «хорошести»). Наращивает навык притворства и вранья. Обречён на большой слив энергии на режим «маски», на неуспешные отношения и большую усталость от работы. #жаждацелостности
⠀
2️⃣ Таким «слепым» человеком легко и удобно управлять. На него словно мухи летят советчики, знатоки и оценщики его жизни. Вся его деятельность направлена на внешний результат и бегство от внутренней пустоты.
⠀
3️⃣ «Не принимаю себя, а значит не принимаю других». Такой человек строит свой образ на шаблоне идеальности/хорошести и от других требует аналогичного. Полон внутренних запретов - ненавидит всех расслабленных, открытых, легких.
⠀
4️⃣ Незнание себя - корабль без вектора, просто сливает топливо впустую. Потраченные годы жизни, высокий уровень раздражительности. Вменение себе чувства «нормальности», что работа нелюбимая, муж выпивает, подруга абьюзер - «у всех же так»
⠀
5️⃣ Незнание себя - это неуверенность и низкая самооценка. Низкая самооценка у вас железно обеспечивает низкую самооценку вашим детям. Единственное чему вы их учите - это терпеть, соглашаться, думать о других. А значит закладываете свой низкий уровень счастья в их будущее.
⠀
Если от этих «итогов» неприятно так, что идут мурашки по коже, то пора начинать работать. Если реакция есть, значит мозг готов на изменения. Да, это не за один раз. Да, нужно пробовать разные подходы. Но, встав на путь поиска любви к себе и принятия, ты с него уже не свернёшь, ибо жизнь начнёт кардинально меняться.
⠀
Какой пункт больше всего волнует? На сколько оцениваете свое принятие себя по 100% шкале?❤️
⠀
Photo by @easymama.me





<STARTOFPOST> ОТРИЦАНИЕ🧨🧨🧨
⠀
Привет, самые чудесные и прекрасные люди! Во-первых, хочу пожелать вам сказочного настроения❤️
⠀
А во-вторых, давайте к делу. Захотелось сегодня написать про отрицание.
⠀
Когда человек живет в отрицании, сопротивлении, то он словно огорожен огромной китайской стеной. И много красот жизни проходят вне его взора. #жаждацелостности
⠀
➡️Что такое отрицание?
Отрицание - это непринятие. Значит, отрицание - это антипод принятия. А принятие - это расслабленность и открытость. Значит, отрицание - это сжатость, напряжение, стресс, закрытость, скептицизм.
⠀
Тяжелая и очень энергозатратная позиция. Даже в речи у таких людей часто можно услышать такие обороты как: да не, нет, я просто...‼️
⠀
Зачастую люди с отрицанием не двигаются с места, не развиваются, не меняются, не дают жизни случится с собой. Что они отрицают? Других людей, проявления, самого себя. Они создают избыточный потенциал в этой зоне❤️
⠀
И я сейчас не пишу о людях с травмой отрицания по Дизайну человека(хотя безусловно это к вам очень относится), но в целом о тех, кому свойственно отрицать и отстаивать своё непринятие. Это слив энергии. Как только вы станете равнодушны к этому, примите любое проявление, как часть вселенной, оно перестанет вас волновать👍
⠀
И совет дня: дышите. А как вы справляетесь с отрицанием? Что никак не можете принять? Чувствовали когда-нибудь сопротивление в виде бетонной стены вокруг себя?🙆‍♀️🙅🏼‍♀️





<STARTOFPOST> ДО ДРОЖИ БОЮСЬ ПРОЖИТЬ СЕРУЮ ЖИЗНЬ😞😞😞
⠀
Такой был мой самый первый осознанный психологический запрос. Тогда я закончила универ, закрыла первый бизнес и искала работу в найме. За плечами был опыт в Дойче Банке. В офис, в белую блузку и чёрные брюки очень не хотелось возвращаться. Но как по-другому не знала👩‍💻
⠀
Чем для меня была «серая» жизнь?
⭕️когда ненавистная рутинная работа
⭕️когда утром не хочется вставать
⭕️когда спишь попа к попе с человеком, с которым удобно
⭕️когда на проблемы со здоровьем закрываешь глаза
⭕️когда яркость добавляется только адреналином или пьянками-гулянками
⭕️когда скучно с самим собой и хочется бежать в толпу или в кучу важных дел
⭕️когда спешишь лечь спать, а не проснуться
⠀
7-8 лет назад я имела много пунктов из этого списка. При этом зрительно моя жизнь была классной, а внутренне было ощущение какой-то пустоты, неопределенности, страха, бесполезности. И менять что-то было страшно: тревога наступала от одной мысли что-то сломать своими руками🔗
⠀
Но жизнь оказалась благосклонна ко мне: увидев, что я сыкло, она сама ураганом все уничтожила. У меня не было выбора кроме как развиваться. И если честно, лучше бы до меня самой дошло чуть раньше. Период был не самый приятный в жизни🧨
⠀
Спустя время я здесь: наполненная как женщина, признанная как эксперт, уверенная как друг, востребованная как дочь и сестра. И это все моя работа над собой.
⠀
📌Сложно ли было? Да. Еще и не быстро.
📌Хотелось ли бросить все? Да, только стало бы ещё хуже
📌Жалела ли себя? Конечно, это святое - пожертвить.
📌Думала ли, что будет ещё хуже? Я молилась и верила.
📌Что помогло? Психология и дизайн человека. Наставничество у сильных людей. Вера.
📌Ценный ли это опыт? Бесценный. Он создал меня.
⠀
Мы все люди. У всех может вышибить опоры. Это нормально. Надо пересобирать себя, словно пазл. Есть инструкция, есть техники, как это делать. Не откладывай свою трансформацию на потом - время так быстро течёт🕳
⠀
Я буду рада помочь вам с помощью Дизайна человека и психологических сессий, с любовью  стану наставником и ментором на вашем пути.
⠀
А пока расскажите: что вы хотите наладить? Напишите 3 запроса, а я запущу в них волшебство! Деньги? Отношения? Профессия?❤️





<STARTOFPOST> ВЫВОДЫ ДНЯ🔥🔥🔥
⠀
Продолжаю свою рубрику - инсайты дня. Вы даже попросили делиться ими в сториз, я об этом подумаю😁❤️#выводыдня_мари
⠀
А пока читайте умозаключения моего августа:
⠀
📌Спешить, торопиться - это разновидность жадности.
📌Деньги и забота не связаны. Человек не будет больше заботиться о вас, когда станет богатым, если совсем не заботился, будучи бедным.
📌Женское здоровое состояние - это состояние расслабленности, потока, спонтанности, состояние «хочу»
📌Любой вопрос решаем, когда есть человеческий ресурс
📌Запрос во Вселенную работает: проси, доверяйся событийному потоку, соглашайся
📌Каждое «негативное» качество в нас сформировалось, чтобы когда-то нас уберечь. Его можно принять, как щит, а можно утилизировать проработав.
📌Попробуй, если неуверен. Шаг назад всегда можно сделать.
📌Между желаниями тела и души нужно выбирать душу.
📌 Открываясь и становясь уязвимее, ты становишься более защищенной и сильной
📌Беспокоясь о будущем, мы отнимаем у своего настоящего
📌Быть собой и выражать себя без фильтров - главный дар жизни.
📌Ощущение предвкушения перед взятием ответственности и переходом на новый уровень - бесценно.
⠀
Что вам откликается? Какие у вас инсайты за август?🧮





<STARTOFPOST> ⠀
⠀
В начале недели я вела эфир, в котором отвечала на ваши вопросы, заданные в сториз⬇️
⠀
Если вам интересны вопросы, написанные ниже, рекомендую посмотреть⚡️⚡️⚡️
⠀
🔺01:30 На сколько правильно предлагать и оплачивать помощь психолога близкому человеку?
🔺06:45 Как распознать абьюзера/психопата на первых этапах отношений?
🔺18:10 Как заставить себя действовать, если мне всё лень?
🔺21:17 Освоила сегодня новую профессию, как справиться со страхом?
🔺24:06 Как не бояться богатства и известности, если тебя могут «убрать»? Навеяно последними событиями
🔺31:05 Самое странное событие или ситуация последних лет у вас?
🔺34:56 Как мечтаешь провести день рождения?
🔺38:52 Чем заниматься с крестом проникновения?
🔺39:04 Маша, как быть, если приходят мысли о смерти собственного ребенка? Ему 19 лет, а тут еще специалист по психоматрице сказала, что у него тяжелая карма и рассказывать она не будет.
🔺46:46 Что делать, если для меня деньги не важны? Я хочу расти духовно!
🔺49:09 Панические атаки имеют к этому отношение?
⠀
Если у вас индивидуальный вопрос, обращайтесь лично, я с радостью вам помогу в процессе нашей консультации😉
Пишите в директ или в Вотсап📲 8-985-169-2727
Запись примерно за неделю🌠





<STARTOFPOST> ЖИВОТНЫЕ И ЛЮДИ💔💔💔
⠀
Вообще пост должен был быть совершенно о другом, но один комментарий и пару ситуаций в жизни вдохновили написать это⬇️
⠀
Вчера я выложила свои хотелки и там была куртка из питона, за что меня осудила подписчица: «Машенькины радости - это убивать животных». Это напомнило мне борцов с кожаными сумками, шубами, у которых свой шкаф набит «двойными стандартами». Но сейчас вот что важно⬇️
⠀
ИСТИНА: Чем бы вы ни увлекались и приверженцем каких течений не были, уважайте свободу выбора и границы других людей!❤️❤️❤️
⠀
Если вы вегетарианец, не надо лезть в рот другому человеку, который жуёт мясо.
Если вы защитник животных, не надо лезть к тому кто идёт в шубе.
Не нарушайте чужие границы. Хотите принести благо? Организуйте движение, сообщество, соберите денег в помощь - несите созидание, а не разрушение👍 Вместо осуждения людей создайте благо. А то и на обширное благо не способны, а вот прикрываться благими намерениями, ненавидя людей - это за радость🙄
⠀
Все прекрасно, пока в этом нет фанатизма! Фанатизм - это болезнь. Один бокал красного вина полезен. Запой ящиком - не полезен. Не уходите в запой своих верований и следите за истинными мотивами🎇 Хотите раскрою вам частый мотив ярых защитников животных?
⠀
🆘Это люди, которые перестают убивать животных... для того, чтобы начать убивать людей...
⠀
Для того, чтобы заручиться гордыней, осознать, что «я теперь другой», и начать гасить людей, которые не в вашем клане. Осуждать, выливать краски на шубы, учить «как правильно». Для такого подхода есть очень важный вопрос: чем меня так люди обидели, что я выбрал животных... что я выбрал животных средством расправы с людьми?💪💪💪
⠀
И этот вопрос доводит меня до мурашек, ведь это то, что очевидно держит человека на низком уровне непринятия своего человеческого рода, но прикрывает все это щитом благости😪
⠀
Я не против помощи животным - сама этим занимаюсь, я не против вегетарианства, хотя я абсолютный мясоед. Я против нарушения прав на свободу человека. Я против нарушения границ и ложных мотивов🤬
⠀
А вам встречались фанатичные сторонники своих верований? Веганы, защитники природы, религиозные фанатики, которые норовили вам указать, что вы ужасный человек?🙈





<STARTOFPOST> СПИСОК МЕЧТ И ХОТЕЛОК🔥🔥🔥
⠀
Когда ты закрываешь большую финансовую цель или работаешь в большом проекте, у тебя часто не хватает времени и возможностей на реализацию мелких хотелок и мечт. То кажется, что деньги нужны на что-то более важное, то вроде деньги есть, а времени нет🙄
⠀
Но мозг не дурак. Если вы его не кормите гормонами счастья, он быстро кинет вас в апатию, лишит энергии, даст команду телу болеть. Вот почему удовольствия, кайфы, хотелки и мечты важно исполнять. Это как тот теплый воздух, который наполняет воздушный шар для того, чтобы он взлетел🔥 Иначе всю жизнь пашешь, а так и остаёшься на земле... так ничего и не поняв, не прочувствовав, всю жизнь как белка в колесе. #жаждацелостности
⠀
Отсюда у меня есть практика - СПИСОК ЖЕЛАНИЙ. Очень давно меня познакомил с ней один из важных моих учителей - Аллан Пиз❤️
⠀
Я создаю список, в который постоянно записываю что мне хочется. Что-то увидела/услышала/узнала - захотела - записала. Когда выдается время, свободные финансы из «фонда радости Машеньки», я иду по этому списку и закрываю хотелки. Ну и когда меня спрашивают: “Что подарить?” - думать тоже долго не приходиться😁
⠀
Самое интересное: когда открываешь старый список спустя 3 месяца, видишь что масса всего закрыто. Вот например то, что я накидала за крайние 3-5 дней, когда запустила новый список:
⠀
🔺 Куртка из питона
🔺 Новое белье VS, AP
🔺 Клуб «Nuar» компанией
🔺 Алтай
🔺 Байкал
🔺 Отель Pine River
🔺 Пересесть на джип
🔺 Волосы в свой цвет
🔺 Парные танцы бачата
🔺 Respace spa в сити
🔺 Кабриолет - покататься
🔺 Бани: рублевские/ варшавские
🔺 Мастермайнд для девочек сделать
🔺 Secret place на крыше сходить
🔺 Квартира в Алании - пожить месяц-другой
🔺 Avocado Queen ресторан
🔺 Zipline в Skypark Москва
⠀
А чего вы хотите? Вы знаете, чего вы желаете в жизни хотя бы в текущий момент? Вы корабль с вектором или вам нужна помощь в осознании своих хотелок?💛





<STARTOFPOST> ТЫ ДОЛЖНА УВАЖАТЬ МАТЬ, ТВАРЬ🔥🔥🔥
⠀
Ох, жаркий пост нам предстоит. Вот оно двойное послание, двойной стандарт. Вы могли слышать его в разных интерпретациях (от мужчины, родителя, начальника), но всегда это боль, несправедливость, необходимость отстаивать свои границы💪 #жаждацелостности
⠀
В четверг я работала с девочкой, которая в 33 года продолжает слышать такое от мамы. Мы разбираем ее установки, рушим внушения одно за другим. Фундамент «я не любима, я грязная, я не достойная, я не способна любить и уважать» стойкий, но мы его пробиваем, находя иные доказательства и подтверждения в жизни😘
⠀
Должна ли девушка Р. кого-то уважать? Или кого-то любить? Можно ли вообще такие вещи употреблять с «должна», особенно если после требования следует слово «тварь»?💔
⠀
Давайте разберём «ты должна меня уважать» в переводе с внушения. В реальности - это манипуляция. Данной фразой человек, кем бы ни был, закрывает свою потребность власти и комфорта. Перевожу фразу: уважай меня = делай так, как я тебе говорю = слушайся меня = будь удобным = не имей своего мнения, не чувствуй, не проявляйся = не живи, а существуй, будь моей вещью...
⠀
И так можно раскладывать многие посылы. Я считаю, что важно отстаивать себя и если уж вы даёте уважение, пусть оно будет взаимным, исключающим слово Тварь в контексте🙏🏻
⠀
Я вела эфир на эту тему. Сейчас он выложен в ИГТВ. Я даю важные, глубокие вещи, которые позволяют менять жизнь. Подписывайся и окунайся в красивейшую трансформацию своей реальности❤️





<STARTOFPOST> ПОДТВЕРЖДЕНИЕ📝💡🔒
⠀
Вспомним Библию: «По вере вашей да будет вам»❤️
⠀
Вера - самый мощный инструмент, который отражает в жизни все, во что вы верите😊
⠀
Вера - это как бы телефон, по которому вы звоните во Вселенную и делаете заказ на своё завтра☎️ И доставка не заставляет себя долго ждать📩
⠀
Как можно нарастить веру, если ну никак не верится? Что делать, если внушения/установки, полученные вами, подтверждаются в жизни и как тут не верить?🙄 Конечно, отработать с психологом, но сейчас не об этом⬇️
⠀
Есть простой механизм, которым я постоянно пользуюсь:
🔺этап 1: Вопрос: эта установка меня расширяет или ограничивает?
🔺этап 2: Если ограничивает, то необходимо найти подтверждения среди своего опыта или опыта знакомых прямо противоположных вещей
⠀
По сути в вере всегда есть альтернатива. Вы сами выбираете во что верить. И КАЖДЫЙ ВЫБИРАЕТ ВЕРИТЬ В ТО, ВО ЧТО ЕМУ УДОБНЕЕ:
✔️В то, что мужчину должна мотивировать женщина или в то, что мужчина мотивируется собственными достижениями, не перекладывая ответственность на других
✔️В то, что младшие братья/сёстры всегда безответственные или в то, что возраст не имеет значение, лишь потенциал человека играет роль
✔️В то, что деньги и успех - это опасно или в то, что деньги и успех - это шанс дать огромную пользу миру
✔️В то, что счастливых браков не бывает или что счастливая семья абсолютно точно будет
⠀
Да, конечно, сложно поверить в иное, если вы видели то, о чем говорите, своими глазами. Но для этого и есть ментор и ваша осознанность. Все можно изменить. И от вашей веры абсолютно тотально изменится ваша жизнь: начиная от самореализации и самооценки до отношений и здоровья❤️
⠀
Давайте потестируем мой метод? Пишите: во что верите: свои установки и убеждения, наблюдения, от которых хотели бы избавиться! И ищите противоположные подтверждения, я помогу✅✅✅
П.С. Конечно, это не заменит работы с ними, но задуматься заставит)





<STARTOFPOST> ПРИНЦИП ЗЕРКАЛА🔥🔥🔥
⠀
Почти год назад писала пост на эту тему, но только в рамках отношений мужчины и женщины. Давайте посмотрим шире💛
⠀
Вспомните человека, который вас раздражает и злит чем-то. Это может быть родственник, друг, партнер, коллега, начальник. Вот он жадный, быдловатый, ленивый, жертва, не сдержанный или любые другие проявления, которые вас бесят. Вы их просто не понимаете... как же так можно?!🙄
⠀
Представили? Супер!😇😇😇
⠀
🔺Что бы вы ему посоветовали? Прямо с душой мысленно наговорите ему, как надо. Что ему в себе надо исправить?
⠀
🙀Теперь ответьте на вопрос: В чем и почему я могу «свой совет себе посоветовать»? Где я проявляюсь аналогично этому человеку, и почему мой совет подходит и мне?
⠀
Тут происходит озарение: люди приходят к нам нашими зеркалами и чему-то учат. Кто-то подсвечивает нам нашу непринятую часть, кто-то бесит тем, что позволяет себе то, что мы себе запрещаем (а зачем запрещать-то?🙄), кто-то своим успехом тыкает в наше бездействие и тд… #жаждацелостности
⠀
То есть то, что нас бесит это про нас в разных проявлениях, а не про них. Все, что не про нас, проходит мимо: от этого ни горячо, ни холодно. К слову, не всегда связи линейные: если ваш родственник оскорбляет других людей и вас трясёт от этого, вероятно вы тоже проявляете неуважение, просто в другой форме🤷🏼‍♀️
⠀
Хорошая такая мысль на грядущие выходные! Понаблюдайте)
⠀
А пока давайте поделимся, что вас жутко бесит в других?🙅‍♀️🙅🏼🙅🏻‍♂️





<STARTOFPOST> ВЫБОР⬇️⬇️⬇️
⠀
Вся наша жизнь состоит из выборов и решений, которые мы принимаем. Иногда мы надеемся, что что-то сложиться само собой, но скорее всего всё - есть результат нашего прежнего выбора💪
⠀
Я, как весы, могу сказать, что выбор - это особое испытание жизни. И неважно, выбираешь ты из 50 вариантов или из 2, я всегда наполняюсь сомнениями🙈
⠀
От каждого выбора зависят последствия нашей жизни: и ладно уж ошибиться при выборе блюда в ресторане, но совсем иное ошибиться в выборе работы или партнера по жизни...⛔️
⠀
Страх ошибки, в свою очередь, засовывает человека в кокон бездействия. «Ничего не делаю, зато сохраняюсь на этом уровне»- однако, при такой позиции жизнь прямо-таки подводит к выбору🔐
⠀
Недавно мне в сториз задали вопрос: чем дизайн человека изменил мою жизнь? То есть как на меня повлиял мой собственный разбор⬇️
⠀
У меня появилась формула принятия решений без страха и сомнений. Меня больше не шатает из стороны в сторону. Я всегда уверенно обрубаю или говорю уверенное «ДА» на те или иные события. Вопрос «стоит или не стоит», «делать или не делать» в моей жизни больше не стоит. И это самое ценное, что я получила: разрядку огромнейшего внутреннего напряжения - ВЫБОРА🔥🔥🔥
⠀
А как вы принимаете решения? Долго думаете, слушаете интуицию? Ошибаетесь или все во благо? Хотели бы всегда точно знать какой выбор для вас корректный?❤️





<STARTOFPOST> ЗАМЕШАТЕЛЬСТВО🔥🔥🔥
⠀
Вчера я работала с клиенткой, которая пришла на один час консультации и рассказала следующее:
🔺с мужем беда - закрылись друг от друга
🔺машину разбила
🔺на работе попала под сокращение
🔺по здоровью вылезла болячка
🔺с мамой конфликт - не общаются 2 месяца
🔺дома на свежем ремонте протекает Сантехника
🔺и было что-то ещё, что я уже забыла
⠀
Ну и собственно запрос: «Как быть, что делать, почва уходит из-под ног, мир рушится!»💔
⠀
Окей, у нас есть час и состояние полного замешательства от невероятного количества падающих опор. #жаждацелостности
⠀
Представьте, что человек это здание на опорах. И вот одна за другой эти опоры начинают рушиться. Человек впадает в панику и замешательство: за что хвататься? Как жить дальше?
⠀
Когда фокус внимания рассеян по всем проблемам (опорам), то вы точно рухните. Одновременно везде вы быть не можете. Отсюда простой РЕЦЕПТ выхода из замешательства⬇️⬇️⬇️
⠀
ВЫБЕРЕТЕ И РЕШИТЕ КАКУЮ-ТО ОДНУ ЗАДАЧУ, поставив остальное на паузу💪
⠀
Начав двигаться поэтапно, вы легко шаг за шагом, движение за движением, задача за задачей выгребете из этого болота трудностей. И сделаете это в другом состоянии, без паники. Основное зачем нужен коуч в этом случае: это простроить поэтапность и стратегию решения этих задач, сняв эмоциональный заряд и панику❤️
⠀
Расскажите, у вас бывали периоды, когда проблема на проблеме и кажется, что все рушится? Как выходили из этого состояния? Кто вас поддерживал?
У меня на фото классная поддержка: собака-лучший друг человека. Мечтаю, что когда-то у меня тоже такая будет, а пока поступательно решаю задачи без всякого замешательства 🐕🐩🐶





<STARTOFPOST> ⠀
⠀
На прошлой неделе я вела эфир, в котором отвечала на ваши вопросы, заданные в сториз⬇️
⠀
Если вам интересны вопросы, написанные ниже, рекомендую посмотреть⚡️⚡️⚡️
⠀
🔺Как чувствовать себя спокойно, если в бизнесе нет быстрых результатов? 00:50
🔺Куда вы инвестируете для создания финансового потока? 5:20
🔺Моя мама запойно пьет. Я постоянно настороже, устала, хочу жить спокойно. Как быть? 07:08
🔺Время в минутах очень важно для расчета дизайна человека? 12:46
🔺Как быть с психологическим самобичеванием? 13:47
🔺Как перестать всё контролировать? 17:55
🔺Какой на ваш взгляд должна быть идеальная женщина? 20:58
🔺Чувствую себя врагом народа, когда ставят в пример - что это значит? 25:50
🔺Как избавиться от любви если она невзаимная? 30:13
🔺Как помочь себе уйти от ненужных навязчивых мыслей, связанных с другими людьми? 34:13
🔺Как побороть синдром самозванца? 36:54
🔺Манифестирующий генератор 5/2. Кем быть по жизни? Профессия? 37:15
🔺Совместимость с мужем 8/1 по ДЧ: это хорошо или не очень? 37:54
🔺Я боюсь успешных мужчин и больших денег, как быть? 39:24
🔺Как не влезть в конфликт, если тебя в него хотят вовлечь? 40:08
⠀
Если у вас индивидуальный вопрос, обращайтесь лично, я с радостью вам помогу в процессе нашей консультации😉
Пишите в директ или в Вотсап📲 Запись примерно за неделю🌠
⠀
Photo by @easymama.me





<STARTOFPOST> ТОП-6 СТРАХОВ ЛЮДЕЙ🔥
⠀
Парадоксы страхов:
🔺Проходя через страх, человек высвобождает тонну заблокированной энергии
🔺Страхи диаметрально противоположны или дуальны: страх одиночества/страх отношений, страх неудачи/страх успеха, страх открытых/закрытых пространств
🔺Боясь чего-то мы максимально притягиваем это в свою жизнь, поэтому «я боюсь» легко можно заменить на «я хочу» и произнеся вслух свои страхи через «я хочу» их можно отпустить сильно быстрее #жаждацелостности
⠀
Давайте разберём несколько страхов⬇️
💣Страх неудачи
💣Страх успеха
💣Страх отношений
💣Страх смерти
💣Страх сойти с ума
💣Страх одиночества
⠀
✔️Страх неудачи - развит «у начинающих». Легко и быстро стирается количеством попыток и получением хоть какого-то результата в жизни. Будь то даже разовый прецедент.
⠀
✔️Страх успеха - развит у тех, кто дотронулся до потенциала и масштаба своей личности. Основную опасность представляет зависимость от успеха, ответственность и публичность. Развеивается по ходу движения: ибо по росту успеха увеличивается и сила духа, дисциплина личности.
⠀
✔️Страх отношений - стоит на негативном болезненном опыте несложившихся отношений или опыте родительской семьи. Либо проработать с психологом, либо прыгать в близость, а там все равно к психологу.
⠀
✔️Страх смерти - помимо очевидных причин (реальных болезнях и тд), всегда срабатывает в панических атаках, тревогах. Если мысли навязчивые и не имеют рациональной почвы, бегом к психологу.
⠀
✔️Страх сойти с ума - стоит на пережитом стрессе, когда психика фактически не справляется с данной ей нагрузкой. Обязателен отдых и общение с рационалами, прояснение состояния.
⠀
✔️Страх одиночества - стоит на неполноценности личности, отсутствии внутренних опор. Этот страх обязательно надо убрать: он не даст ни в отношениях, ни одному быть счастливым.
⠀
Какие у вас страхи? Что откликнулось из вышеперечисленного? С чем сталкивались?❤️





<STARTOFPOST> УРОВЕНЬ СЧАСТЬЯ💫💫💫
⠀
У меня есть индивидуальный тренинг или тренинг на малую группу, который точно математически высчитывает ваш уровень счастья в каждой зоне жизни, а значит мы можем элементарно этот уровень увеличить и подтянуть до нужной цифры😉
⠀
Уровень счастья в свою очередь определяется простым вопросом: НАСКОЛЬКО УДОВЛЕТВОРЕНЫ ВАЖНЫЕ ДЛЯ ВАС ЦЕННОСТИ в вашей жизни?
⠀
Что такое ценности? Это что-то неосязаемое, что-то очень высокого порядка и невероятно важное для вас. Это каркас вашего внутреннего здания, ваши опоры.
⠀
Например:
🔺Честность
🔺Здоровье
🔺Красота
🔺Любовь
🔺Изобилие
🔺Свобода
🔺Интеллект
🔺Безопасность
🔺Комфорт
🔺Легкость
🔺Ловкость
🔺Творчество
🔺Справедливость
⠀
И разные другие. В разных социальных ролях вы по-разному удовлетворяете свои ценности. Например, как жене вам может не хватать свободы, как маме легкости, как профессионалу признания или изобилия. Так вот, когда мы обнаруживаем «где бермудский треугольник, всасывающий в себя счастье», мы всегда можем легко простроить стратегию как эту чёрную дыру схлопнуть и утилизировать💪
⠀
А теперь внимание: люди сходятся на этих самых ценностях. И если вы испытываете сложности в отношениях или в построении команды на работе, вам обязательно нужно пройти этот тренинг, а потом несложным образом пропускать через него близких/коллег/сотрудников🔥💛💫 Там будут все ответы про построение корректной коммуникации с этими людьми😇
⠀
Пишите в Директ или в Вотсап +7-985-169-2727, если хотите высчитать уровень счастья и получить инструкцию по его увеличению🔥 Стоимость работы - 15 тыс, длительность - около 2 часов 💪
⠀
Какая у вас самая главная ценность? Что для вас важнее всего в жизни?⬇️ Знаете, что каждым своим действием и шевелением в жизни вы «закрываете» определенную ценность?☺️

Photo by @easymama.me





<STARTOFPOST> УГОЛОК ДОВЕРИЯ❤️
⠀
Привет, мои дорогие. Вчера я провела эфир, где отвечала на вопросы, которые вы задавали в сториз. Вопросы были настолько разные, настолько жизненно важные, что я решила продолжить сегодня в посте⬇️⬇️⬇️
⠀
Иногда нам кажется, что мы находимся в безвыходной ситуации или просто сомневаемся, какое решение принять. И бывает так, что не к кому обратиться. Близкие говорят через призму своих интересов и опыта, друзья все в своих заботах.
⠀
Я решила попробовать устроить такой экологичный интерактив доверия и просьбы совета/обратной связи.
⠀
Умоляю вас быть корректными, любящими и экологичными🙏🏻🙏🏻🙏🏻
⠀
Как мы это попробуем провести:
🔺человек пишет в комментариях свою ситуацию, спрашивает совета, обратной связи
🔺я и возможно другие читатели пишут ему ответ: рассказывают о своём подобном опыте, делятся видением, дают совет, если спросили (аккуратно, ненавязчиво, ЭКОЛОГИЧНО)
⠀
Надеюсь, вы получите пользу. Я буду писать коротко своё видение- 2-3 предложения на что бы я бы обратила внимание❤️
⠀
Попробуем?
Не бойтесь открыться. Чтобы проблема ушла ее нужно подставить под воду внимания большого количества людей. Пора бы отмыться от сомнений, сложных перипетий и принять важные решения😊
⠀
Ведь часто вселенная говорит с нами через рты других людей. Слушайте и слышьте😇
⠀
Поехали?💥

Photo by @easymama.me





<STARTOFPOST> ПОИСК ПРЕДНАЗНАЧЕНИЯ🔥
⠀
Беготня собаки за собственным хвостом или поиск своего предназначения... Огромное количество людей вокруг меня ищут свою задачу жизни. Ищут ответ на вопрос «Зачем я здесь?» #жаждацелостности
⠀
И странным образом ширина и глубина этого вопроса сводится к профессии, которую стоит выбрать. Это очень узко и печально, ибо мышление в этом месте играет против вас.
⠀
Вот вам для примера:
🔺9 лет назад я работала в Дойче банке
🔺8 лет назад я занималась женской одеждой
🔺6 лет назад я занималась ювелиркой и галереей изобразительного искусства
🔺5 лет назад я была правой рукой бизнесмена из Монако и занималась софтом для монтажа на телеканалах
🔺сегодня и крайние 5 лет я психолог, блогер, эксперт по Дизайну человека
⠀
Кем я буду через 5-7-10 лет? Да фиг его знает. Может книгу напишу(скорее всего), может психологический центр открою, может буду врачом, а может дизайнером. Вероятно проявлю интерес к недвижимости и инвестициям. Но это все неточно, да и неважно😤
⠀
Важно чувствовать себя на своём месте и со своими людьми. Это главное - состояние. Важно осознать, что предназначение каждого - это быть счастливым и давать миру какие-то плоды своего счастья. Всё.
⠀
А как вы это сделаете: через строительство, учительство, рождение детей или служение людям - это не столь важно.
⠀
На мой взгляд, метод один⬇️
🔺осознать свою ведущую энергию через самопознание
🔺найти хорошего ментора, который направит
🔺слушать его и пробовать себя в разных направлениях
🔺прекратить думать, что задача жизни - это работа (возможно в вашем случае, это вообще семья)
🔺кайфовать от того, что свои потенциалы можно в разные этапы жизни реализовать в разных областях
⠀
И, главное, быть счастливым! Если вы не на 100% счастливы, то начинайте инвестировать в изменения в своей жизни. Они зависят только от вас, а не от времени/слов гадалок/ваших близких. Я вам с радостью помогу на этом пути🙏🏻
⠀
Расскажите, как у вас дела с предназначением? Прекратили его искать или ещё не чувствуете себя на своём месте? Понимаете, что профессия и предназначение - это про разное?❤️

Photo by @easymama.me





<STARTOFPOST> ХРАБРОСТЬ И ПРЕОДОЛЕНИЕ СЕБЯ🔥❤️
⠀
Я никогда не ходила в веревочные парки, и в моем мироощущении это был какой-то аттракцион для детей. Но сестра меня затащила на эту «карусель» для взрослых на уровень 5 этажа🙈
⠀
Много моментов удалось прочувствовать, многое понять. Во-первых, сначала мы адски истерили, ныли и просили нас спустить вниз. Но впереди было 11 испытаний, которые мы каким-то чудом смогли пройти💪
⠀
Это в очередной раз доказывает, что человек вообще не представляет, что он на самом деле может. Вот несколько инсайтов оттуда:
⠀
🔺Уверенность приходит только с опытом
🔺Истерика - это просьба о помощи и нежелание расти, взяв на себя ответственность
🔺Мозг человека блокирует его реальные возможности, ища попытки слиться и вернуться назад
🔺Ох уж это чувство - сдаться за шаг до финала: удалось его прочувствовать от макушки до пяточек
🔺Безусловная важность на команде: мы шли втроем. Нам помогал мужчина и, я круто прокачала доверие мужчине на такой высоте и в таком экстриме. Коля, ван лав❤️
🔺Поддерживая другого, на самом деле поддерживаешь ещё и себя. У нас первой шла сестра: поддерживая ее, я быстро успокаивалась.
🔺Убедилась, что я абсолютный стратег: количество схем и махинаций, которые я накрутила наверху лишний раз это подтвердило
🔺Экстремальный веревочный парк учит выкручиваться из любой ситуации. Примерно этому же меня учил родной РУДН около 6 лет жизни.
🔺Намерение и твёрдое решение дойти до финиша не даёт сдаться на полпути.
🔺Человек с минимальной физической подготовкой в экстренный момент становится чемпионом мира по силе.
⠀
Мне очень понравилось преодолевать себя, правда тело ужасно болит, но оно пройдёт, а мы с сестрой уже присматриваем новые трассы посерьезней. А пока листайте карусель фото-видео)))
⠀
А вы любите экстрим? Бывали в веревочных парках? Какие у вас отношения с адреналином и преодолением себя?🤗😁❤️





<STARTOFPOST> РОЗЫГРЫШ РАЗБОРА ЛИЧНОСТИ 💛💛💛
⠀
Судя по сториз я так счастлива эти дни, что хочется поделиться кусочком счастья и добра с вами, а значит время дарить бесплатный разбор по Дизайну Человека❤️🌺😊
⠀
Что он вам даст:
🔺понимание своей ценности: ваши таланты, потенциалы, ресурсы
🔺ясность во взаимоотношениях с окружающими: кто и чем влияет на вас, а на кого и чем - вы
🔺осознание кто вы, зачем вы здесь
🔺принятие себя таким, какой вы есть: любовь к себе и повышение самооценки
🔺умение принимать решения без сомнений и страха
⠀
Что для этого нужно:⬇️⬇️⬇️
✔️ быть моим подписчиком @maria.golosova
✔️ отметить в комментариях к этому посту ники 2 своих друзей
⠀
ВНИМАНИЕ:
🔹Аудио расшифровки выиграют 3 человека - 3 ника из комментария
🔹Человек, написавший комментарий получит подробную 3х часовую инструкцию к себе- «Золотую Середину», а двое друзей - 1,5 часовые описания своей личности- «Лайт»
🔹Можно писать бесконечное количество комментариев, отмечать разных друзей (но не более двух в одном комментарии)
🔹Вы легко можете передарить свою расшифровку, поэтому участвуйте, не задумываясь
🔹Для разбора вашей личности и талантов от вас потребуется время, дата и место рождения. Если вы не знаете время, его можно будет дополнительно высчитать с помощью астролога и событий вашей жизни
⠀
Это очень полезная, переворачивающая сознание и жизнь информация, а также работающий инструмент по проработке и взращиванию своей личности. Я буду рада принести пользу победившим и быть вкладом в перемены в вашей жизни😘😘😘
⠀
Итоги конкурса я подведу "методом тыка" в среду 12.08 после 19:00 ❤️❤️❤️ Дерзайте 😇 Самое время шагнуть в новую жизнь))





<STARTOFPOST> ЛЮБОВЬ VS СВОБОДА🔥
⠀
Сто лет назад, прогоняя себя через тренинг по ценностям, я увидела в своей таблице ответ на главный вопрос. Я обнаружила важный внутренний конфликт: любовь и свобода. Свобода выходила на первый план, как самая важная ценность, а любовь в моем сознании всегда приходила под ручку с обязательствами, рамками, ответственностью. #жаждацелостности
⠀
За моей спиной три предложения руки-сердца и три моих слива, бесконечных переносов дат и неготовности к семье. Каждый раз я объясняла это «неидеальностью» партнера, но недавно честно сказала себе, что специально выбирала неподходящих на эту роль для меня мужчин, чтобы речи о «долгом совместном будущем» особо не заходило🙈
⠀
С начала года ко мне шли ворохом клиенты, которые говорили о своём страхе перед детьми (будучи на 7 месяце беременности), об отказах от свадьбы, о том, как сложно быть привязанной, когда завёл собаку и тд. Меня стали окружать мои зеркала. И я поняла, что боятся - это нормааально. Многие тревожатся, но идут в ответственность. Это нормально!👌👌👌
⠀
Не нормально в моем мире ценностей другое: взять на себя ответственность и впоследствии слить ее. Бросать детей будь то мать или отец, бросать прирученных животных. Это в моей системе ценностей называется - предательство. Именно поэтому я «семь раз думаю, прежде чем отрезать». Понятно, что в жизни бывает по-разному, но вот инсайт который со мной случился недавно⬇️
⠀
Я увидела свой страх лицом к лицу. Я увидела предательство, которого как раз так опасаюсь и со своей, и с другой стороны. И осознала, что абсолютно готова взять на себя ответственность и быть верной своему выбору. Это очень крутое чувство, оно наполняет невероятной силой. Силой любить, силой отдавать. Наполняет готовностью выйти на новый уровень отношений с людьми и глубины в них и это мой нереальный рост, который вы скоро увидите❤️
⠀
Расскажите, вы боялись перед тем, как взять на себя серьезную ответственность? В вашей жизни было предательство? В вашей любви есть место свободе?😊
⠀
Photo by @easymama.me





<STARTOFPOST> ПРИТЧА🔥🔥🔥
⠀
Полночи читала притчи про ответственность и решила поделиться с вами простенькой, но понятной⬇️
⠀
...Один неудачник спросил успешного человека:
🔺Мне вечно не везёт. Как ты думаешь, почему?
В ответ успешный человек спросил:
🔹А в чем тебе не везёт?
🔺Да во всем, – ответил неудачник. – Вот, например, вчера я опоздал на работу и получил от начальника нагоняй и штраф.
🔹А почему ты опоздал? – спросил успешный человек.
🔺Потому что вчера на пути на работу была непредвиденная автомобильная пробка, и я в ней застрял, – ответил неудачник. И добавил: но я же в этом не виноват!
🔹Понятно, – сказал успешный человек, – в чем тебе еще не везёт?
Неудачник подумал и говорит:
🔺Ну, еще я недавно разбил свою машину.
🔹А почему ты ее разбил, как ты думаешь? – спросил успешный человек.
🔺Потому что дорога была скользкая. И опять же, я в этом не виноват, мне просто, как всегда, не повезло – я же не знал, что внезапно ударит мороз и дорога обледенеет!
🔹Понятно, – сказал успешный человек. – В чем еще тебе не везёт?
🔺Еще мне не везёт в семейной жизни, потому что жена меня постоянно пилит.
🔹И в этом ты тоже не виноват? – спросил успешный человек.
🔺Конечно, не виноват! Разве я виноват, что у моей жены скверный характер?
🔹Всё ясно, – констатировал успешный человек, словно врач, который поставил диагноз.
🔺Что тебе ясно? – спросил неудачник.
🔹Ясно, что в своих неудачах ты прежде всего склонен винить обстоятельства, поэтому не стремишься улучшаться сам. И пока ты не научишься принимать ответственность за свои поступки на себя, вместо того, чтобы перекладывать ее на других, ты так и останешься неудачником...
⠀
Вы склонны брать на себя ответственность за все, что происходит с вами? Или вы слабы перед волей обстоятельств? Как вам притча?💛





<STARTOFPOST> ПЕРЕМЕНЫ⬇️⬇️⬇️
⠀
Примерно так, как на фото, я пританцовываю на поле перемен моей жизни😁😁😁
⠀
📌Сейчас я в процессе сбора коробок и переезда. Прожив 2 месяца в новой квартире, у собственника резко сменились «семейные обстоятельства» и в общем-то, квартира срочно понадобилась ему. Поэтому я отправляюсь в новое путешествие🔥 Кажется, впереди пара месяцев активной коммуникации и новых знакомств👌 И я стала супер профи в сборах коробок: раньше требовалась неделя, теперь сутки: если вы переезжаете, зовите меня на помощь🙈
⠀
📌В перерывах между клиентами, планерками, которых необычно много для лета, я занимаюсь ремооонтом))) Я начала этот путь 2 месяца назад со словами «Ремонт пройдёт у меня легко». И, главное, решение, которое мне помогает двигаться в легкости - делать ремонт с дизайнером👍 Полагаю ещё пару месяцев, и можно купить матрас/кровать и заезжать в свои пенаты🥰
⠀
📌Мы расстаёмся с Бонечкой. Она едет к своему хозяину спустя 2,5 месяца😊 Моя душенька, моя любовь доказала мне, что «без кота и жизнь не та». Это была мечта моего детства: иметь кошечку. Иногда мечты детства сбываются в 30 лет. И теперь я точно знаю, что моя жизнь - определенно с животным и я готова нести ответственность💪
⠀
Расскажите, у вас происходят какие-то перемены?😊 Переезды, ремонты, смена работ или новинки отношений?💛
⠀
Photo by: @easymama.me





<STARTOFPOST> ПРОГРАММА ЖИЗНИ📌
⠀
Мозг - это мощный биологический компьютер. В нем, как в кинотеатре - ставится пластинка - и именно ее мозг транслирует в мир, словно проектор. То есть вы видите именно то кино, которое когда-то установили на вашу внутреннюю флешку. Кино играет, а вы становитесь невольным зрителем, верящим каждому эпизоду. Вы становитесь частью актерской игры, как бы забывая, что вы хозяин кинотеатра📽🎞
⠀
А МОЖЕТЕ ЛИ ВЫ ПОМЕНЯТЬ ФИЛЬМ? Да, конечно🔥🔥🔥
⠀
И жизнь заиграет новыми красками. Вы займётесь своим любимым делом и будете уверены в своей ценности, как специалисте, построите здоровые отношения и захотите рожать детей. Деньги станут естественным закономерным итогом вашего творчества. А здоровье прекратит подрываться из-за психологических моментов. Вы примите и полюбите себя, четко расставив границы с окружающим миром, отсекая токсичных людей и впуская в свою жизнь новую плодородную энергию❤️ #жаждацелостности
⠀
Работа с вашим стереотипным фильмом и возможность переписать его на красивый новый шедевр - это то, чем я сейчас всем сердцем болею. Я рожала этот проект около 1,5 лет. Сейчас у меня несколько человек в коучинге, с которыми мы переписываем всю модель мышления, убирая все ограничивающие убеждения и мнения🕹
⠀
Если вам интересно и хочется так же, напишите мне в вотс ап, и я расскажу, как я работаю. А также пришлю домашнее задание, чтобы вы воочию увидели во что вы верите и как вы реализуете это в своей жизни📝
⠀
По сути - это те рельсы, по которым едет поезд вашей жизни. И если он едет в Ж..., то пора переложить рельсы в нужную вам сторону😉
⠀
Пишите в вотс ап и я буду рада прислать вам домашнее задание и описание процесса нашего волшебства💛
📲 +7-985-169-2727
⠀
Ну а те, у кого и так все супер: дайте совет дня всем читающим⬇️📌





<STARTOFPOST> САМОБИЧЕВАНИЕ🙈🙈🙈
⠀
По-русски - это упреки себе и жесткое битье себя (в нашем посте - психологическое)⬇️
Вы помните, что недавно я вышла из продолжительных отношений и как любой живой человек, конечно, же проходила разные эмоциональные стадии. #жаждацелостности
⠀
Одной из них была - самобичевание. Я всегда знала, что во всех своих отношениях я могу сгладить и исправить любой момент. Но в этот раз почему-то не стала этого делать. Спустя время был рой мыслей из серии самобичевания: «а может я должна была сгладить и дать шанс?», «почему же я не смогла выстроить правильно?», «какая же я глупая была, что вообще не увидела изначально каких-то вещей» и тд🤷🏼‍♀️
⠀
Все это нацелено на «Ну я и дура». Крайне деструктивная модель мышления, но стадия, которую все проходят. Принято в первый шоковый период искать виноватых и это всегда «он козел» или «я дура».
⠀
Так вот, живому человеку иногда свойственно западание в самобичевание, причём в разных сферах жизни. Только делать это долго ни в коем случае нельзя. Это как болото. Войдёшь по щиколотку, моргнуть не успеешь, а уже по горлышко.
⠀
Какие мысли гораздо более конструктивны в данном случае:
📌Я умничка, потому что проживаю насыщенную и полную жизнь, пробуя, доверяя себе и чувствуя
📌Все мои выборы ведут к лучшему будущему. Я поступила единственно верным для себя способом в ту единицу времени.
📌Я живой человек, а не компьютер, чтобы считывать все наперёд. Я красива в том, как я познаю и живу эту жизнь.
⠀
Даже когда вы машинально бьете себя хлыстом (вроде «ну я и балда»), давайте себе мгновенное поглаживание- «я молодчина, да ещё и с самоиронией»💛
⠀
Самобичевание встречается в работе, с друзьями, в отношениях, но важно помнить, что такое самоедство не имеет ничего общего со здоровой критикой. Причинами самобичевания является необходимость получить жалость, утешение, оправдание. Такой вот механизм.
⠀
Замечали за собой? В каких ситуациях негативно себя оцениваете? Почему вам выгодно это делать?😉

Photo by @easymama.me





<STARTOFPOST> ВНУТРЕННИЙ РЕБЕНОК💃
⠀
Вчера на Трансформации было очень интересно: и слив успеха за шаг до финала, и раскачивание внутреннего ребёнка, и тема времени и убеждений. Было невероятно вкусно наблюдать, уже жду следующую игру🥰
⠀
И сегодня хочу вас направить в сторону раскачивания внутреннего ребёнка. Мы взрослеем, надеваем маску серьезности и совсем забываем, как расслабляться, как дурачиться, как выдыхать. #жаждацелостности
⠀
Перейти в роль ребёнка иногда особенно актуально, и именно это дарит отдых, легкость, спонтанность⬇️
⠀
Чем можно заняться, чтобы актуализировать состояние внутреннего ребёнка и усыпить бдительность серьезного ответственного взрослого:
⠀
📌Творчество(танцы, песни, вязать, рисовать и тд)
📌Спортивные игры (теннис, волейбол и тд)
📌Развлечения, куда, конечно, «взрослым нельзя»: аквапарки, батутные центры, веревочные парки, велосипеды, самокаты
📌Игры с животными
📌Игры с детьми
📌Дуракаваляние: щекотаться, говорить глупости, смеяться
⠀
Список можно пополнять бесконечно))
Делитесь, как вы развлекаете своего внутреннего ребёнка? Как вам в этом состоянии: что чувствуете?
На сколько процентов из 100 он активен?😄
Как относитесь к тем, кто постоянно в состоянии ребёнка?😉

Photo by @easymama.me





<STARTOFPOST> ЗНАКОМСТВО С СОБОЙ✅
⠀
Мы абсолютно не знаем, на что мы на самом деле способны.
⠀
«Мы совсем не знаем насколько велик наш потенциал. Смотря на вершину горы - мы думаем: «Господи, это так высоко, я никогда не взойду, это не для меня»🏔⛰⛺️
⠀
А дальше главное попробовать. И то, что кажется нереальным, далеким и невозможным, спустя 3-5 шагов становится ближе к реальности. В стрессовых ситуациях мы(люди) становимся словно всемогущими роботами. Часто в моменты аварий, люди своими руками переворачивают многотонные машины. В моменты экстренной нужды денег каким-то чудом создают прибыль в миллионы рублей. В моменты психологической боли набираются сил и отрезают лишнее, прощая и сохраняя важное💪 #жаждацелостности
⠀
В обыденности дней мы ничего не знаем о своей внутренней силе, но стоит собраться на вершину, как весь спектр потенциалов раскрывается у вас как на ладони. И вы узнаете в себе СВЕРХмашу, СВЕРХкатю, СВЕРХколю😊
⠀
Что же мешает пойти на вершину прямо сейчас?📌
⠀
Недостаточно мотивации? Страшно? Нет повода? Зона комфорта манит?
⠀
А что если шансы пойти на вершину предоставляются не каждый день? А что если именно сейчас надо рвать когти и взбираться, ведь момент так мимолётен. И мы ведь всегда чувствуем свой момент сердцем. Ровно также как чувствуем страх брать новую вершину. Однако, страх от ума, не от сердца. А мы же с вами верим сердцу❤️
⠀
Запомните: мы ничего о себе не знаем, пока не пойдём на вершину. Вершина - это знакомство с собой настоящим. Кажется пора...»
⠀
Вот такие строки и метафоры пришли в голову вчера перед сном. Возможно для кого-то они будут знаковыми и полезными🙏🏻 Поделитесь, если так))





<STARTOFPOST> ЗАМКНУТЫЙ КРУГ?🔴🔴🔴
⠀
Одно и то же событие повторяется по кругу? Иногда смена декораций, но действие/финал один и тот же? Тогда этот пост для вас⬇️⬇️
⠀
Одинаковые отношения, одинаковые предательства друзей, одинаковые увольнения, одинаковая травля на работе, одинаковый стеб в компаниях, одинаковые случаи с деньгами - все это повторение одного и того же непройденного урока. И иногда за жизнь так и не удаётся его пройти. Но мы же здесь с вами не такие, верно?😉
⠀
Если вы ходите по кругу в какой-то сфере вашего бытия, значит вы не осознаете и не решаете задачку, которую вам подкинул мир. #жаждацелостности
⠀
Например:
📌вас на каждой работе травят
📌от вас одна за другой уходят жены
📌вам изменяют
📌вас кидают на деньги
⠀
Сядьте и задайте себе следующие вопросы:
✅Чему меня учит эта ситуация? Как одинаково я себя в ней проявляю? Как бы я мог проявиться по-другому? Чего мир от меня требует?
⠀
И часто окажется, что жены изменяли неласковому мужу, мужья изменяли неуверенным жёнам, на деньги кидали тревожных крохоборов, а на работе травили самых лютых жертв. Ситуации повторяются не спроста: мир тыкает в вашу главную боль и зону роста. Что общего между всеми этими событиями???
⠀
Ваш рост = решению этого вопроса.
⠀
У вас так было? Или может наблюдали опыт хождения по кругу у друзей? Поделитесь примерами☺️ Что думаете о том, как мир доносит свои уроки: доходчиво?📌
⠀
Photo by @easymama.me





<STARTOFPOST> ВОТ ЭТО НОВОСТИ🔥🔥🔥
⠀
Новость на самом деле очень давняя, но давайте обсудим сегодня, ибо я только наткнулась на нее😁😁😁
⠀
«ВОЗ признала любовь психическим заболеванием»🙈
F 63.9 — под таким номером любовь внесена в реестр заболеваний Всемирной организацией здравоохранения. Это международный шифр болезни.
⠀
Любовь отнесли к психическим отклонениям, к пункту «Расстройство привычек и влечений», после алкоголизма, игромании, токсикомании, клептомании. Иначе пункт F 63.9 именуется «Расстройство привычек и влечений неуточненное»😤
⠀
Общие симптомы:
📌навязчивые мысли о другом;
📌резкие перепады настроения;
📌завышенное чувство собственного достоинства;
📌жалость к себе;
📌бессонница, прерывистый сон;
📌необдуманные, импульсивные поступки;
📌перепады артериального давления;
📌головные боли;
📌аллергические реакции;
📌синдром навязчивой идеи.
⠀
По мнению ряда учёных, любовь можно сравнить с обсессивно-компульсивным расстройством. Исследователи с медицинского факультета Национального автономного университета Мексики, в частности Хеорхина Монтемайор Флорес, разделяющие эту точку зрения, вообще полагают, что любовь может длиться не более 4 лет, объясняя это физиологическими причинами❤️❤️❤️
⠀
Как вам такой подход? Кажется, ВОЗ путает любовь и созависимости, хотя отдельные симптомы являются часто проявленными в любви.
⠀
Давайте разбираться: что для вас ЛЮБОВЬ? Какие симптомы и признаки выражения? Как вы понимаете, что вас любят или что любите вы? В любви показатели других сфер вашей жизни растут или падают?😇

Photo by @easymama.me





<STARTOFPOST> ИНСАЙТЫ ДНЯ🔥🔥🔥
⠀
Я вам рассказывала, что каждый вечер я пишу отчёты в нашей «годовой десятке». Там есть важный пункт «Инсайт дня». Это очень важный навык: уметь сделать вывод дня. Ведь день - это маленькая жизнь. #выводыдня_мари
⠀
А если мы умеем делать выводы из каждого дня, значит для нас не составит труда вытаскивать инсайты и осознания из периодов жизни, молниеносных ситуаций или длительных разговоров ❤️
⠀
Мыслишки за июль⬇️⬇️⬇️
♦️Стань самому себе целителем с вопросом: «Чем это хорошо для меня?».
♦️Жизнь - это череда связей, которые наполняют опытом.
♦️Когда ты любишь чужие деньги, деньги любят тебя.
♦️Предательство- это измена в ответ на доверие.
♦️Правильное решение всегда повышает показатели во всех сферах жизни в долгосрочной перспективе.
♦️Выбор правит всем в жизни. Чтобы совершить сдвиг с мертвой точки, необходимо сделать железный выбор.
♦️Мои люди - отражение меня. Не мои уходят без возможности зацепиться за что-либо, их сносит волной подлинности.
♦️Благословляя другого на победу, побеждаешь сам.
♦️Внушения являются первой ступенькой в смене парадигмы мировоззрения.
♦️Осознать свой рост можно соприкоснувшись с чем-то старым, что ни капли не изменилось. Рост заметен вокруг оси неизменного.
♦️Отдавая, получаешь. Не всегда из тех же рук, ибо мир не линеен, но всегда получаешь, ибо он справедлив.
♦️Дети приходят не из матери, а через мать.
♦️Начать радоваться за ближнего, когда у тебя не получается - осознанное решение от силы духа.
⠀
А какие у вас выводы за Июль? Какие изменения в мыслях? Что из инсайтов вам близко, а что нет?❤️😊





<STARTOFPOST> ТРЕУГОЛЬНИК КАРПМАНА📌
⠀
В моей семье разыгрался треугольник Карпмана🙄 В силу определённых обстоятельств, пришлось вспомнить базовую теорию. Что это за треугольник? Это стереотипное поведение, где стороны принимают одну из трёх ролей и определенным способом себя проявляют. Спустя буквально пару минут, а иногда и секунд роли могут меняться. Но в любом случае, мы говорим о манипуляции - именно на ней выстроены эти игрища. #жаждацелостности
⠀
Давайте разберём, что свойственно какой роли⬇️
⠀
🔴 ПРЕСЛЕДОВАТЕЛЬ
♦️Жизнь - это постоянные проблемы
♦️Все тащит на себе
♦️Устал, энергия на нуле
♦️Родные чувства: злость, страх, напряжение
♦️Контролирует и критикует близких
💚 РЕШЕНИЕ: не обвинять, отбросить ожидания о других, решать вопросы мирно и не самоутверждаться за счёт слабых
⠀
🔴 ЖЕРТВА
♦️Жизнь не справедлива и люди тоже
♦️Полная инерция и отсутствие решений
♦️Все виноваты, постоянно жалуется
♦️Причинности в себе не видит
♦️Родные чувства: обида, страх, стыд
♦️Боится жизни и ожидает плохого
💚 РЕШЕНИЕ: не жаловаться, «никто никому ничего не должен»
⠀
🔴 СПАСАТЕЛЬ
♦️Выступает судьей
♦️Ставит себя выше жертвы и «маньяка»
♦️Злится на преследователя
♦️Жалеет жертву
♦️Самоутверждается за счёт спасения
♦️Родные чувства: тщеславие, гордыня
💚 РЕШЕНИЕ: перестать причинять добро, держать свои границы, не ждать признания, благодарностей
⠀
Какая роль вам ближе всего? Удаётся справляться с такими играми? Какие примеры были в вашей семье?♥️





<STARTOFPOST> ЛУЧШИЙ ВОЗРАСТ🔥🔥🔥
⠀
Позавчера меня спросили: «Как думаешь, какой у тебя был лучший возраст? Когда было ярче и круче всего?»❤️
⠀
Я точно ответила, что сейчас. В мои тридцать. Потом задумалась: а почему?⬇️
⠀
...Я твёрдо знаю, что могу всё и без страха ставлю цели
...Я без боязни обнуляюсь, начиная жизнь с чистого листа и каждый мой результат круче предыдущего
...Я чувствую своё тело: внимательно и бережно отношусь к своему здоровью
...Я окружена невероятно качественными людьми, которых собрала вокруг именно к этому году
...Я могу позволить себе ошибаться и не быть лучшей, просто потому что я люблю себя любой
...Я чувствую свою вулканическую сексуальность и наконец распознала ценность оргазмов и качественного секса
...Я вижу, что развиваясь сама, я становлюсь причиной развития других людей
...Я абсолютно открытая, честная и мне наконец-то наср*ть, что и кто подумает
...Я имею силу для принятия самых сложных решений и непоколебимую веру в лучшее
...Я готова брать ответственность за ближнего, за союз, за котиков, собачек и даже за детишек
...Я перестала тусить ночами, пить алкоголь до похмелья и есть всякую дрянь #жаждацелостности
...Я чувствую себя свободно и независимо в финансовом плане
...Я занимаюсь любимым делом и сама распределяю своё время
...Я позволяю себе роскошь обрубать выгодные контакты с неприятными мне людьми
...Я приобрела баснословную ценность семьи и семейных принципов
...Я осознала свои приоритеты и прояснила важнейшие жизненные смыслы, например, любовь
...Я могу быть счастлива от мелочей и радоваться мигу
...Каждый мой день наполнен новым и это так увлекательно
⠀
Видео заряжено моим состоянием! Передаю и делюсь им с вами❤️❤️❤️
⠀
А какой ваш лучший возраст?😇 Чем он особенный?)

Made by @easymama.me





<STARTOFPOST> КАК СЕБЯ ПОСТАВИШЬ...💪🔥
⠀
Позавчера писала пост о школьных воспоминаниях, выкладывала детские видео и вспомнила о совсем другой - университетской жизни.
⠀
До этого у меня был опыт перехода в 10 класс другой параллели, где я никого не знала. Я поняла, что в новом обществе легко можно стать «другим человеком». По сути собой же, но в проявлении новых своих сторон. И мой университет лишний раз это доказал👌💪
⠀
В юности на даче я услышала фразу от своего друга, которая на крайние 15 лет очень врезалась мне в память: «как себя поставишь, так тебя и положат»🙈
⠀
Возможно не самый высокоинтеллектуальный подход, но суть поразительная. В универ я пришла дерзкой, яркой, уверенной, смелой. Столько смелости у меня не было никогда. Через месяц я уже была в команде КВН, выступала на сцене. Дружила с самыми яркими и невероятными людьми и чувствовала себя в абсолютно своей тарелке🙏🏻
⠀
Не то чтобы я изменилась. Скорее я познакомилась со своей смелой, харизматичной частью. Сейчас мне понятно, что в любом месте, отношениях на старте мы имеем белый лист. Поставить себя можно абсолютно по-разному, и именно исходя из этого будут развиваться жизненные события🔥🔥🔥
⠀
То есть вы сами выбираете, что будет на этом белом листе. Первый мазок делаете вы. И этот штрих - это то, как вы к себе относитесь в обществе. Получаю то, что излучаю - золотое правило.
Про университетскую жизнь я могу рассказывать часами, но поверьте, это самое яркое время моей учебы: я играла в Квн, ездила учиться в Лондон, дружила с 200 национальностями, участвовала в их праздниках, вынесла тысячи приятелей и массу друзей - жизнь была ярчайшая👌👍 И сейчас продолжается она же))) Спасибо смелости)
⠀
Расскажите, вас устраивает отношение к вам? Как вы на него можете повлиять? Вы когда-то начинали с белого листа? Как себя ставили и какой был результат?❤️





<STARTOFPOST> ВОСПОМИНАНИЯ ИЗ ШКОЛЫ⬇️
⠀
Недавно я выложила кусочки своего школьного интервью в сториз, и это вызвало большой отклик. Ответы, которые мне приходили: «какая ты красивая», «какая ты милая». Я же вижу застенчивого воробушка, который боится посмотреть в камеру☹️🙄
⠀
А ещё я ясно помню, как я себя чувствовала. Моя школа была на тот момент лучшей гимназией западного округа Москвы, более того внутри были лицейские классы, в котором, конечно, я и училась. Мама правдами и неправдами меня пристроила в эту школу в самый последний момент. Я знала, что она делала «подарки», ходила, договаривалась. И школа стала для меня храмом, в который я «по ошибке» принята🤝😭
⠀
Школу настолько восхваляли, а меня запихнули туда в последний момент, что я чувствовала себя гадким утёнком, который точно не достоин там обучаться. После уроков за кем-то приезжали на 600ых мерседесах или приходили молодые модные мамы на шпильках. Моя мама работала, а из школы меня забирал дедушка - простой строитель👴🏼
⠀
Помню, была общая фотка: все такие красивые, а у меня были серые штопаные колготки. Эти колготки символ моей ошибочности в том обществе. Интересно, что с первого класса у меня уже были кожаные куртки, джинсы и тд, но мое самоощущение от перехваливания школы было «гадкий утёнок в штопаных колготках». Из этого состояния я держалась отдельно от ребят, в компанию «классных» меня не брали. Общалась с теми, кто остался вне этой тусовки. Смущалась, стеснялась. Но была с характером: ибо спорила с главарем, а после уроков она мне делала приемы из айкидо, и там я тоже оказывалась в проигрыше.
⠀
В 5-7 классе я устала быть в тени, устала стесняться. Организовалось небольшое ОПГ. Подружилась с Машей, Светой, Сусанной и Таней. Мы были дерзкие, классные, общительные. Многое вытворяли 😁 Заканчивали школу без всяких разделений, все любили всех😉 На крайние 2 года (10-11 класс) я переходила в физмат класс и там тоже дала жару🔥 Кажется, была самым ярким учеником))
⠀
Продолжение в карусели ➡️
⠀
Какой была ваша школа? Чему она вас научила? Сталкивались ли когда-то с травлей, буллингом?





<STARTOFPOST> КЕМ СТАТЬ? МЕЧТЫ ДЕТСТВА🔥
⠀
Если вы ещё не видели мои ночные сториз, срочно бегите смотреть и слушать. Мама откопала видеокассеты, починила видик и вуаля: Маша и 3Б класс в эфире😁
⠀
На вопрос «кем я хочу стать, когда вырасту?», театрально выдыхая, я говорю: "Воспитательницей или учительницей, чтобы дети/люди в жизни все понимали"🙈💪🥰 Ну что же, воспитанники мои, все тут всё понимают?😁
⠀
Такой же диалог у меня на днях сложился с @margarita_guryanova -дизайнером, которая создаёт чудеса на моих 123 квадратных метрах. Она говорит, что с самого детства знала, что хочет делать. И, видя, как она творит, у меня ощущение, что она с чертежом за пазухой родилась📝
⠀
Рита написала пост о предназначении, и я вспомнила: а кем я мечтала стать в детстве?⬇️
📌Моделью в 1 классе - ну это почти все девочки хотели;
📌Судьей в 5 классе - хотела вершить судьбы, направлять людей;
📌Журналистом в 10 классе- казалось, мне есть что сказать;
📌Психологом в 11 классе- но «это ж не профессия».
⠀
Итого: я стала специалистом по мировой экономике и переводчиком английского и испанского, о чем собственно ни капли не жалею. Ибо жизнь не была бы такой насыщенной и красочной без этих 5 лет обучения и 4 лет работы почти по специальности с важными людьми моей жизни😁
⠀
Ну а спустя года все гештальты закрыты: я и немного модель, и немного пишу, как журналист, и чуть судьей где-то бываю, и основное бесценное, что у меня есть - работа с людьми. Наука о душе человека. #жаждацелостности
⠀
Расскажите, кем вы мечтали стать в детстве и кем в итоге стали?
Как вы думаете, мечты сбываются?😇🙏🏻

Photo by @easymama.me





<STARTOFPOST> ПРИЧИННО-СЛЕДСТВЕННЫЕ СВЯЗИ🤝🔥
⠀
Из одного собеседования на коучинг родился этот пост. Пост о причинах и следствиях: любая проблемная сфера вашей жизни имеет причину. И, как правило, эта причина в скрытых внушениях, которые вы получили. Однако, вытащить ответ можно только из вашей психики. Давайте рассмотрим на примерах из практики⬇️⬇️⬇️
⠀
Кейс 1:
📌Женщина не может забеременеть от мужа 3 года. Физически здорова.
🛑Находим в памяти диалог с бывшим, где он в шутку произнес: «а в сексе-то ты ленивая». Через пару лет уже замужем за другим мужчиной она пришла к гинекологу. Он произносит «ну и что у нас за ленивые яйцеклетки тут?» Бинго: слово ленивый стало кодом к этому замку. Сейчас на 4ом месяце🙏🏻
⠀
Кейс 2:
📌Человек жалуется на бедность. При этом мало берет за свои услуги. Ему разбогатеть как два пальца об асфальт, но застрял и упёрся в стеклянный потолок. #жаждацелостности
🛑Находим убеждение от папы: Деньги - зло, все богатые - воры. Быть буржуем плохо и стыдно. Чем больше у тебя денег будет, тем более несчастным будешь. И от папы же контраргумент: береги друзей и честь смолоду. Итого: в голове клиента - богатство = одиночество, разбогатею, значит вор, значит все отвернутся; не могу предать своих друзей, поэтому откажусь от денег.
⠀
Кейс 3:
📌Женщина выбирает женатых мужчин или не разделяющих семейные ценности, рожает детей от того, кто точно не станет мужем. Те, кто нацелен на семью, просто не встречаются на ее пути или не выбираются.
🛑Тут особо и искать не приходится: в детстве/юности вопли мамы и папы друг на друга создали картину мира, которая гласит «Хочешь быть счастливой и не зря жизнь прожить, избегай семьи, там ад и мучения, ты сама все видела...».
⠀
Ещё один кейс в карусели➡️
⠀
Бывает все не очевидно, но если порыться всегда вылазит ответ😊
Вы поняли все примеры или что-то подробнее объяснить? Где вам кажутся связи очевидными, а где не очень? Делиться такими кейсами?❤️





<STARTOFPOST> ТОП-3 ПРАВИЛА, ЧТОБЫ НЕ ПРОЖИТЬ ЖИЗНЬ ЗРЯ🔥
⠀
🛑Чувствуйте
Однажды испытав боль, проще закрыть своё сердце. Но, где тогда жизнь, если сердце закрыто? Чем тогда примечательно это серое существование, если оно не окрашено палитрой красок чувств. И там есть разные тона: и страх, и любовь, и гнев, и благодарность, и боль, и радость, и счастье, и горечь. Но, если ваша жизнь проходит мимо, лишая вас приключений сердца, то не пустая ли это трата времени? Чувствами можно упиваться в общении, в своём деле, в экспериментах, в опыте, в творчестве, отношениях, путешествиях.
⠀
🛑Познавайте себя
Знакомство с собой - самое глубокое, интересное и непрекращающееся знакомство. Как интересно раскрывать и самое главное принимать все свои стороны в разных обстоятельствах жизни, тестировать свои границы, самовыражаться и проявляться так, как хочется в эту единицу времени. Наблюдать как раскрываетесь в союзе с разными людьми. Что вы транслируете и что вам возвращает мир. Познание себя, развитие себя, прыжок на уровень выше - это словно прохождение какой-то необычной интересной игры, где каждый следующий уровень захватывающее предыдущего🙏🏻 #жаждацелостности
⠀
🛑Пробуйте новое
Череда серых будней - то, что быстрее всего сжигает время вашей жизни. Пробуйте разное и новое, чтобы дни отличались друг от друга. Прыжки с парашютом, рисование, танцы, секс втроём, астрологи, вышивание, инвестиции, смена стиля, работа, жильё, страны, веганство, фрукторианство, ухаживание за животными, метафорические карты. Наполняйте свой кувшин новизной и жизнь станет первоклассными сериалом, в котором вы ждёте каждую новую серию. А не чб видео, которое вы проматываете со скучной миной.
⠀
Какие у вас основные правила жизни, а не существования? Как вы познаете себя? Что чувствуете этим летом больше всего? Что попробовали нового?❤️

Photo by @easymama.me





<STARTOFPOST> НЕРАВНЫЙ ОБМЕН🔥❤️
⠀
Есть понятие равного и неравного обмена между людьми. Этот смысл и выражение пришли ко мне месяц назад от друга, который недавно закрывал свои морально-этические долги. Спустя года он вернулся к неравным союзам, и спросил «как я могу возместить» и возместил. Ибо он чувствовал, что был забирающим в том партнёрстве или что-то ему перепало, а он не отблагодарил. Стоит ли говорить, что его дела сразу пошли в гору...🌋🔥🤝🏆
⠀
Наверняка, вы много раз слышали, что люди бывают отдающими и забирающими. К людям забирающим всегда есть претензии, всегда желание их слить, с ними не хочется ни встречаться, ни дружить, ни работать. По сути это эгоисты, которые не вкладываются в союзы и партнёрства - тянут одеяло на себя.
⠀
Понять забирающий вы или отдающий можно очень просто: разберите своё партнёрство по фактам, разделив на 2 части лист и прописав «я отдал» и «я получил». В идеале должно хотя бы примерно сойтись. Если не сходится, если человек считает, что вы ему должны, лучше и безопаснее компенсировать.
⠀
В мире действует закон справедливости, поэтому в любом случае у человека отберётся. Например, почему нельзя оказывать свои услуги совсем бесплатно? Потому что «бес платит», если бесплатно - то есть у человека, если он не оплатил отберётся здоровьем, или другими потерями. Зачем такое допускать?⛔️
⠀
Есть понятие - долг. И это не только про финансы, это про удовлетворенность двух частей партнёрства от сотрудничества. Не иметь сзади хвосты, значит, быстро и легко взлетать дальше✅
⠀
Вот такой пост после вчерашнего голосования в сториз❤️😊
Кстати, кто не видел мои сториз от училки посмотрите, там акция ЭКВАТОР ЛЕТА😻😻😻 Длится до завтра до 16:00 👌 Успевайте)
⠀
Как у вас с обменом? Чувствуете, что свободны или все-таки есть морально-этические или финансовые долги? Вы больше забирающий или отдающий?🙏🏻 Не захотелось после этого поста компенсировать свои хвосты или прояснится в неравных партнерствах?😊





<STARTOFPOST> КАК СПРАВЛЯТЬСЯ С ТРУДНОСТЯМИ?💪💪💪
⠀
Многие из нас получали неожиданные новости в какой-нибудь обычный ничем не примечательный день. Приходит одно новое обстоятельство, и весь расклад реальности меняется😖
⠀
Первое, что испытывает человек: страх и сопротивление. «Верните как было, тут хотя бы привычно и безопасно». В моменте все «неожиданности» окрашиваются в цвет опасности: увольнения, переезды, расставания. Однако, стоит посмотреть в ретроспективе на эти события: и оказывается, что все они во благо❤️
⠀
Вчера мне пришло больше 10 сообщений в Директ после рассказа в сториз из серии «как ты держишься и улыбаешься?»
⠀
Я просто знаю свои опоры: у меня инструкция к тому как и что дальше, есть мои искренние цели, есть знание своего Дизайна, который даёт понимание как и где принимать решения, есть ЯСНОСТЬ- это самое дорогое, что я приобрела за время изучения учений и психологии. Ясность порождает спокойствие👍
⠀
Если у вас возник сложный момент, чем я могу быть вам полезна:
⠀
🛑Кажется, что все рушится вокруг? Непонятно что делать и куда двигаться? Получи инструкцию к себе по Дизайну человека, разберись глубоко в этом инструменте. Ощути внутреннюю опору и ясность, знание кто ты и куда тебе, что дальше.
🛑Нужна поддержка и обратная связь? Вложись в себя наличием поводыря. Пусть рядом будет наставник, помощник, заинтересованный в победе. Иди в коучинг - вдвоём проще достичь нужной цели. Над моей головой и состоянием постоянно трудятся 2-3 человека.
🛑Ощущаете себя бесполезным? Не знаете куда себя деть? Много времени? Хотелось бы помогать людям? Так обучитесь Дизайну или ведению трансформации. Это не 5 летнее обучение, а направлять и поддерживать людей, создавать чудеса вы сможете уже сейчас.
⠀
В общем, если хотите встречать неожиданности, как я, с улыбкой, то искренне рекомендую овладеть этими инструментами. Они чудесные и не дают раскиснуть. Потому что внутри полная ясность и никакого замешательства. Просто снова переезд и что-то новое впереди😄
⠀
Как вы переживаете «обстоятельства», трудности? Хотели бы помогать людям? Ходите к психологу, ментору или справляетесь сами?❤️





<STARTOFPOST> ПСИХОЛОГИ ТОЖЕ ЛЮДИ🔥
⠀
Вот это поворот, правда? #тыжпсихолог 😄
⠀
Итак, начнём с того, что психолог - живой человек. С чувствами, эмоциями, мыслями, стереотипами, болячками и прочим. Если у вас есть иллюзия, что у психолога нет и никогда не было проблем, вы расшибёте лоб об этот миф.
⠀
В ПСИХОЛОГИЮ НЕ ПРИХОДЯТ ОТ ХОРОШЕЙ ЖИЗНИ. И лучший лекарь в данном случае тот, кто сам излечил свою болезнь. Кто имеет ту ценную крупицу (или телегу) опыта, которую может передать.
⠀
Жизнь заставила разобраться в знании о душе человека, ибо по-другому сегодняшний психолог (а вчера ещё обычный человек) просто бы сдох. К самокопанию обычно приходят в критичные моменты жизни.
⠀
Пару фактов о моей «до психологической» жизни:
🔺2 разрушенных бизнеса
🔺7 лет болезни бабушки, 2 года ухаживания
🔺панические атаки
🔺2 предложения руки и мое разочарование
🔺масса близких, употребляющих наркотики, уход из жизни нескольких людей
🔺предательство близкого
🔺физические проблемы с телом
⠀
То есть в психологию я пришла не учить, а спасать себя. И с годами все это трансформировалось в то, что есть сегодня. Сегодня у меня тоже есть чувства, мысли и эмоции. Но сегодня я имею твёрдые опоры, четкую инструкцию куда мне и как, осознание каждого шороха в сердце или шума в голове. Это ЯСНОСТЬ, СПОКОЙСТВИЕ и ДОВЕРИЕ👌👌👌 #жаждацелостности
⠀
Хочешь также? Ни в одной позиции мы не вечны и все можно изменить. Даже окружающие тебя обстоятельства. Разберись кто ты, разреши себе чувствовать и жить, осознай что и почему происходит, откройся миру и все тучи отступят с пути твоей жизни🔥❤️👨‍👩‍👧‍👧💰📕
⠀
А с какой «жопой» вы справились в жизни? Когда вы встали с колен и пошли дальше? Развод, банкротство, утрата близкого, болезнь?? Давайте вспомним, какие мы сильные и всемогущие. Ощутим свой ресурс сегодня💪 И дадим друг другу силы для ЗАВТРА🤝





<STARTOFPOST> Ну что же: на фото малая часть тех 50 предпринимателей, которые ездили на наш сплав по реке и палаточный отдых. Давайте немного развеем мифы о предпринимателях ⬇️⬇️⬇️
⠀
🔺«У предпринимателей куча денег»
Есть такая фраза «по доходу и расход». Когда смотришь с высоты жизни на 30 тыс. рублей в месяц на человека, у которого 300 в месяц, или с высоты 500 на человека с 5 млн, забываешь об увеличении расходной статьи. По повышению зоны комфорта и уровня мышления, для создания такого денежного потока требуются в разы большие расходы. Поэтому частое явление: яркая жизнь и почти ноль в кармане. Деньги лежат в активах.
⠀
🔺«У них все есть»
Что ему подарить? У него есть все?...
Пффф, бред. Это очень голодные люди до нового, до экспериментов. Они обожают пробовать. И у них точно ещё не все есть. Пока у предпринимателя шевелится шило в жопе, он живет. Так что «пошевелите шило» новизной.
⠀
🔺«Они работают, когда захотят»
Часто, особенно в первые 1-3 года, бизнесмен живет своим проектом 24/7. Работает он сильно больше, чем люди в найме. Фактически - он родил ребенка, воспитывает его, кормит и верит, что когда-то он вырастет и отправится в самостоятельное плавание, но иногда он так и продолжает сидеть на шее.
⠀
🔺«Они все изменщики, наркоманы и алкоголики»
Вернёмся к пункту с шилом в жопе))) Они пробуют новое: а алко и наркотики давно не новое. Поэтому тут скорее сырая морковка, веганские смузи, стояние на гвоздях. Огромная ценность Семьи, ибо дома должно быть тепло и спокойно.
⠀
🔺«Они обманывают простых людей»
Спонсоры этого мифа - верующие в «больших денег честно не заработаешь». На деле: предприниматели зачастую создают рабочие места «простым» людям с зарплатами в разы больше, чем на госслужбе.
⠀
Как вы относитесь к предпринимательству? Что думаете о риске, возможностях? Какие чувства у вас вызывают бизнесмены?💰💰💰





<STARTOFPOST> МЕНЯЮТСЯ ЛИ ЛЮДИ?🤔
⠀
А что если люди не меняются? Точнее, что если, меняясь, они на самом деле просто становятся собой? Что, если изменения - это лишь сбрасывание чужих приклеившейся шелухи: людские ожидания, наша «хорошесть», того, как «надо».
⠀
Что если человек не меняется, а лишь возвращается к своей изначально родной комплектации, сбрасывая опостылевшую чешую... 🎭🎭🎭
⠀
Все спорят что нужно качать в человеке: силу или слабость? Конечно, силу. Она врожденная. Это ваша зона с полезным ископаемым: копайте оттуда пока не упретесь в дно. Зачем качать то, что в вас слабо? Делая это, не уходите ли вы от своей подлинности? От своего таланта? От себя?...
⠀
«ЗНАТЬ СЕБЯ, как свои 5 пальцев»- вот задача каждого, кто хочет яркости, счастья и определенности. Вернуть себя себе. Поменяться = сбросить маски. Облачиться в костюм СВОЕЙ ИНДИВИДУАЛЬНОСТИ😻😻😻 Вот тут начинается красота жизни.
⠀
Отпустить себя в жизнь, такой какой вы есть. Рискнуть... да, страшно. Да, может кто-то не поймёт и вы услышите⬇️
⠀
«Леночка, как ты могла оставить такую престижную работу. Анечка, какой развод, иногда надо потерпеть! Рудольф, ты серьезный человек: рисуют дети, а ты в банк иди и костюм надень! Маша, я не ожидала, что ты можешь так разговаривать»🙀🙀
⠀
Но что если ВЕРНУТЬ СЕБЯ СЕБЕ - это единственный путь к счастью и свободе от того груза, который давит на вас каждый день! #жаждацелостности
⠀
Что если вам нужна щепотка смелости, если вас надо познакомить с собой? Я протягиваю вам руку помощи и буду рада толкнуть вас в новую жизнь❤️ Мир такой динамичный. Нельзя продолжать жить не своей жизнью.
⠀
📌📕Как вы считаете: люди меняются или все же становятся собой?
Вы бы хотели обрести себя, вспомнить себя?





<STARTOFPOST> ИСТИННАЯ БЛИЗОСТЬ🔥🔥🔥
⠀
Если вы хотите выстроить крепкие отношения, обратите внимание на эту структуру. Если ваши отношения сломались, обратите внимание, какой блок дал сбой⬇️
⠀
Итак, крепкий союз мужчины и женщины строится на следующих параметрах(чувства и тяга безусловно берется за основу):
⠀
🔺Взаимное решение быть вместе. Манифест в мир: я выбираю его/ее.
🔺Общая совместная конкретная цель союза.
🔺Взаимовыгодное финансовое и выживательное сотрудничество.
🔺Двустороннее общение в формате тотальной открытости и доверия. Отсутствие утаивания.
🔺Удовлетворяющий обоих секс.
🔺Дети и поливание их родительской любовью.
🔺Семейные традиции, ритуалы, семейные праздники супругов и детей - клан, группа.
🔺Общий клан двух родов: родители, братья, сёстры, дети.
⠀
Вот по сути и вся структура. Отношения сыпятся, когда у половинок разные цели, когда пропадает решение «быть вместе», когда материальное сотрудничество выгодно только одной стороне, когда утаиваются факты, ситуации, деньги, когда секс становится пресным, когда пренебрегают традициями и ритуалами союза. #жаждацелостности
⠀
Союз и отношения - это маятник, который постоянно нужно питать. Эта простая структура даст ясность, на каких именно уровнях нужно это делать😊
⠀
Что думаете о структуре? Где у вас прорехи? В каких пунктах готовы пойти на компромисс ради сохранения союза? Что бы добавили в перечень выше?❤️

Photo by @easymama.me





<STARTOFPOST> КРУТОЕ КИНО📽🎞🌇
⠀
Вчера вечером посмотрели фильм “Путешествие Гектора в поисках счастья”. Вроде он и легкий, и добрый, но в то же время содержит массу интересных и глубоких моментов⬇️
Очень рекомендую посмотреть, а пока некоторые мысли и заметки оттуда🔥
⠀
🔺Тяга к сравнению вредит счастью
🔺Многие считают что счастье означает богатство или влиятельность
🔺Многие видят своё счастье только в будущем
🔺Порой счастье это неведение
🔺Искать счастье - это нормально, но главное не делать из этого самоцель
🔺Важно понять не что мы ищем, а что мы избегаем
🔺Избегать несчастья - это ещё не путь к счастью
🔺Счастье - это найти своё призвание
🔺Счастье - это когда тебя любят таким какой ты есть
🔺Все козыри в твоих руках
🔺Счастье - это чувствовать себя живым
🔺Счастлив тот, кто умеет веселиться
🔺Умереть боится тот, кто умеет жить
🔺Слушать значит любить
⠀
Что для вас счастье? Когда вы последний раз чувствовали себя абсолютно счастливым? Я, думая о самом ярком моменте счастья в этом году, вспоминаю Сингапур, японский ресторан и ужин с саке. А ещё сад волшебных деревьев. Прогулку ночью там. Ну и, конечно, аттракционы в Юниверсал. А что вам приходит в голову?🥰





<STARTOFPOST> НАСТОЯЩЕЕ СЧАСТЬЕ😊❤️
⠀
По-моему, счастье измеряется одним показателем: умением радоваться. А умение радоваться в свою очередь состоит из умения ценить и благодарить😻👍 #жаждацелостности
⠀
Кто-то думает, что для счастья ему не хватает семьи, кто-то думает, что миллионов. Но если подумать: и среди миллионеров масса несчастных людей, и среди семьянинов. Умение наслаждаться, умение жить легко, умение искренне принимать - основные лайфхаки настоящего счастья🙏🏻
⠀
Если вы впали в состояние: «похудею и буду счастлива», «построю дом и буду счастлив», «верну семью и заживем», «куплю машину и буду светиться от счастья», «заработаю миллион/рожу детей и буду на 7 небе от счастья»- ЗАБУДЬТЕ. Там у вас счастья не будет. Потому что здесь нет.
⠀
Вы «туда» с собой принесёте себя. Ноющего, недовольного, не ценящего, неблагодарного, жадного и требующего большего. А мир, ласковый любящий мир, так хочет просто вашей искренней улыбки там, где вы есть. Чтобы взять вас за руку и отвести туда, где вы мечтаете оказаться😊
⠀
Научится сегодня радоваться, что поспали, поели, обняли близких. Прекратить жить прошлыми потерями, будущими приобретениями. Побыть здесь. Посмотреть вокруг: увидеть красоту🌠
⠀
Красота и счастье в глазах смотрящего.
Давайте задание: ПОДАРИТЕ УЛЫБКУ 10 НЕЗНАКОМЫМ ЛЮДЯМ СЕГОДНЯ. Раздайте своё простое счастье.
⠀
Например, я сегодня через музыку до мурашек испытывала счастье и любовь. Это невероятное волшебство момента. А как вы? Расскажите😍 Что замечали? Что видели? Когда ощутили это миг счастья?❤️





<STARTOFPOST> ВЫВОДЫ ДНЯ😻😻😻
⠀
Я вам рассказывала, что каждый вечер я пишу отчёты в нашей «годовой десятке». Там есть важный пункт «Инсайт дня». Это очень важный навык: уметь сделать вывод дня. Ведь день -это маленькая жизнь❤️
⠀
Делюсь с вами инсайтами июня, а также мыслями, фразами, которые засели в сердце или ум⬇️ #выводыдня_мари
⠀
🔺Любая война заканчивается миром. Вопрос лишь в том, как долго она будет длиться и сколько людей пострадает.
🔺Любят глазами: работают с тем, кого часто видят. Будь рядом!
🔺Доход растёт по увеличению зоны комфорта, но не наоборот.
🔺Закон пустоты: пустота всегда заполняется. Это основной закон мира: хочешь нового - освободи место.
🔺Шаг назад можно сделать всегда. Это просто. Вот для шага вперёд нужно предпринять усилия.
🔺Иногда не получить желаемое - это и есть везение.
🔺Животное и его поведение - индикатор характера, внутреннего мира и состояния хозяина.
🔺Семейная система живой и динамичный организм, который проходит несколько фаз развития.
🔺Люди, не умеющие проживать чувства, впоследствии проживают болезни тела.
🔺Аскеза от вредного способствует росту, укрепляет волю и дарит спокойствие.
🔺Победи себя, и ты выиграешь тысячи битв.
🔺Жизнь – это риск. Только попадая в рискованные ситуации, мы продолжаем расти. И одна из самых рискованных ситуаций, на которые мы можем отважиться, – это риск полюбить, риск оказаться уязвимым.
🔺Когда взберёшься на высокую гору, перед тобой открывается огромное множество гор, на которые ещё только предстоит взобраться.
🔺Куда фокус- туда энергия.
⠀
Что вам близко? С чем согласны? С чем не очень?😊😊😊 Какие у вас выводы случились за июнь?

Photo by @easymama.me





<STARTOFPOST> УСТАНОВКИ И ВНУШЕНИЯ🤞
⠀
Видимо я прозрела.
За последнюю неделю ко мне пришли 5 человек на проработку установок и внушений.
⠀
Внушения - это то, что мы однажды(или множество раз) услышали от значимого человека и поверили. Наш мозг не обдал эту информацию критикой, а безусловно принял. Какие-то вещи повторялись многократно. И мозг говорит: «да это бред!», а в жизни все именно так и складывается, что подтверждает, что Установка работает. Внушение сидит глубоко в бессознательном, и вы его приняли. #жаждацелостности
⠀
Можно работать с отношениями, с самореализацией, с деньгами, со здоровьем. Но ситуация в этих областях - следствие вашей веры в какие-то постулаты.
⠀
🔥🔥🔥Лентяйка! Толстая! Задрот! - кричали они. Секс - это таинство, это стыдно обсуждать, он нужен только мужчинам - говорили они. Деньги сделают тебя несчастным, лишат друзей, все богатые - преступники - меж слов слышали вы. С таким характером с тобой никто жить не будет, тебе надо за собой следить, нельзя ныть и показывать слезы - внушали они... Работа складывается у тех, кто не имеет выходных... Больные никому не нужны.. Тебе не больно, не надумывай, расслабься... решай сама, но я бы сделала иначе... В жизни пробиваются только умные и ловкие... Мужчины изменяют, а женщины хотят только денег...
⠀
И ещё куча подобных посланий. Все это ложится бетонной плитой неосознаваемого мировоззрения на вашу жизнь. И сколько не правь отношения/работу/секс/здоровье/самооценку, нужно подняться на уровень выше и открыть ответы:
❤️А во что ты веришь?
❤️А что ты об этом слышал(а)?
❤️А как тебе это описывали?
⠀
Я никогда столько не работала с установками, сколько работаю сейчас. И кажется, в этом есть невероятная истина и глубина. Я обязательно подумаю, как создать курс, меняющий прошивку. Ведь обновив ее изменится абсолютно все сферы жизни, ибо по вере вашей они отразятся в реальном мире🙏🏻
⠀
Пишите, что вы слышали от своих близких. Какие фразы они вам говорили? А я вам их расшифрую😊⬇️⬇️⬇️
А кто готов к перевороту, приходите в коучинг и мы полностью пересоберем модель вашего мировоззрения и мышления, отбросив весь шлейф разрушительных внушений🔥





<STARTOFPOST> МНЕ НУЖНА ВАША ПОМОЩЬ👭👬
⠀
Дорогие мои, бриллиантовые и самые знающие и умные😍
⠀
Недавно я вам рассказывала, что купила квартиру и начала ремонт. Откровенно говоря, долго решалась, но с примерной формулировкой «пиз*ец, конечно, но погнали» вписалась😄 Изначально квартира покупалась как семейная, но сейчас легла на мои плечи... и считая моменты ремонта, мы обсчитались примерно в 700 тыс🤣🤣🤣 Это и смешно, и грустно.
⠀
Дальше должны быть реквизиты моей карты, но нет😄 Я сейчас в процессе поиска разных интересных контактов по ремонту. Стала искать кухни в инстаграме и поняла, что на аккаунты кухонь подписано по 40-50 моих подписчиков. Отсюда и родился пост⬇️
⠀
Я делаю ремонт сдержанно и экономно, на сколько это возможно, и мне нужны ваши связи, выходы, скидки, если таковые у вас имеются🙏🏻🙏🏻🙏🏻 С меня чашка кофе за дельную «ремонтную случку»👌 Если серьезно, буду безумно благодарна!
⠀
🌋Что нужно:
Качественные, недорогие, быстрые: двери, кухни, черновые/чистовые материалы со скидками(плитка, ламинат, электрика, сантехника), диваны, столы, внутрипольные конвекторы, стулья, спальня, гардеробные, все для оформления кабинета, сантехника чистовая. В общем, все полезности по ремонту очень-очень пригодятся. Рабочие руки есть 👍
⠀
Кто бы и где бы у вас ни был, пишите, пригодится. Если вы что-то заказывали в интернете, инстаграме и остались довольны, тоже. Если у вас есть где-то скидки, то с меня 2 чашки кофе и психологическая помощь😉
⠀
Буду вам крайне признательна и чудесной пятницы❤️❤️❤️ А я снова работаю день и ночь, дабы заехать в домик мечты)

Photo by @easymama.me





<STARTOFPOST> ПРИЧИННОСТЬ🔥🔥🔥
⠀
Есть такое понятие, как причинность. Или модное выражение «осознавать свою причинность»🌠
⠀
Если простым русским языком: Я есть причина всего, что со мной произошло. Не они сволочи/гады подставили, а я создал ситуацию такой. И, поверьте, если вам кажется, что вы никак не влияли на ситуацию, все равно это именно вы на неё и повлияли🤷🏼‍♀️ #жаждацелостности
⠀
Вера в это даёт с одной стороны - всемогущество, способность управлять реальностью и ситуацией. Это очень смелая позиция. С другой стороны: это очень тяжёлый груз обязательств и ответственности. Но беспрестанный рост🚀
⠀
В любом конфликте, даже когда «очевидно не прав» другой, задавайте себе вопрос: КАК Я СОЗДАЛ ЭТУ СИТУАЦИЮ?
⠀
Если Я - есть причина, то Я - есть и следствие. А, значит, я за рулем, а значит, я могу менять реальность. И тут начинается волшебство. События действительно двигаются абсолютно нетипично для стандартного хода жизни. И только потому что вы их двигаете своей силой, духом, энергией💪💪💪
⠀
В самых абсурдных ситуациях задавайте себе вопрос: как я создал эту ситуацию? В вас въехали на светофоре, вас обматерили, побили: все равно- что я для этого сделал? Как я вложился в эту ситуацию? Парадокс в том, что вы всегда будете находить ответ и он будет вас поражать.
⠀
Главное здесь, не западать в жертву и самобичевание, но ответственно принимать последствия своих действий/мыслей/желаний.
⠀
Вы верите в такой подход? Все, что происходит с вами, исходит от вас или что-то просто случается?😊❤️





<STARTOFPOST> ПРАКТИКА БЛАГОСЛОВЕНИЯ ИЛИ АНТИЗАВИСТИ💪💪🌋🌋🌋
⠀
Давайте вспомним ту самую блондинку с накаченными губами, которая едет на машине стоимостью от 5-10 млн и вслед все завистливо кричат «Насосала». Кричат, конечно, из шкоды октавия и дэу нексия преимущественно. Или какую-нибудь «недалекую пару», которая живет в роскошном доме. А человек, который считает их недалекими, конечно же, в маленькой студии на окраине города...🙄
⠀
К чему я? Так работает зависть, негодование, злость, что у меня нет. Но это разрушительная стратегия. Есть такое правило в финансах: хочешь иметь много денег, научись искренне любить чужие «много денег». Также и с нематериальными благами: с семьей, любовью, заботой❤️ #жаждацелостности
⠀
Я уже много лет, видя то, что хотела бы себе, благословляю человека, имеющего это, на большее. Звучит это примерно так: «дай бог, чтобы у тебя было 10 таких машин/ благодарю вселенную за то, что у тебя такая семья/ благословляю тебя на заработок ещё 5 миллионов».
⠀
Вчера подписчица сказала мне, что благодарила вселенную за мою поездку с палатками на природу. Думаю, не без этой благодарности она вышла такой яркой и запоминающейся🙏🏻
⠀
Давайте накачивать энергией чужие успехи, тем самым завлекая подобный результат к себе. Ощущая искреннее принятие и любовь к объекту желаемого, мы выстилаем ему мягкую дорожку прямо в объятия нашей жизни👍
⠀
Расскажите, какие практики благодарности вы используете? Как справляетесь с завистью? Как притягиваете желаемое?🌠

Photo by @easymama.me





<STARTOFPOST> ТРАНСФОРМАЦИОННАЯ ИГРА💯🔐🎁🌠
⠀
Неужели я наконец-то могу анонсировать живые тренинги?🙈🙈🙈 Как же я невероятно соскучилась!!
⠀
Открылись рестораны и пора проводить трансформационную игру. Игра так и называется «Трансформация» и это глубиннейший инструмент, который перевернул мою жизнь и жизни многих моих клиентов. Кто-то с помощью этой настольной психотерапевтической игры обрёл дело своей жизни, кто-то родил ребёнка, кто-то разобрался с отношениями, а кто-то разрулил конфликт с родителями🙏🏻
⠀
Если коротко, то это: настольная игра на 4 человек, где каждый получит персональный разбор своей ситуации. Играем в выходные, но под вашу компанию могу провести и в будни. В июле постараюсь провести две игры⬇️
⠀
📌19 июля (осталось 2 места)
📌И думаю: 12 июля или 25 июля - зависит от людей (осталось 3 места)
⠀
Ходят слухи, что дальше может быть вторая волна ковида и лично работать, возможно, опять будет трудно, но сейчас Москва в относительной безопасности и собраться небольшой группой можно с чистой совестью. Заложить перемены и совершить прорыв в наболевшем вопросе🔥🔥👍👍🌋
⠀
Если вам интересно, напишите в комментариях какой-нибудь смайлик, я пришлю вам в личку видео с описанием тренинга и другие подробности🥰
⠀
Ещё из важного: работать будем 6-8 часов, в тихом уголке/вип комнате ресторана с перекусами, туалетами, чаями. Необходимо личное присутствие в Москве. Будет расслабленно, игриво, но глубоко. Можно приходить во второй раз с новым запросом. Стоимость игры: 7000 руб, как личная консультация, только получите куда больше внимания 😊💪🗣 Обещаю, вы это запомните)
⠀
Пишите, кому интересно, а я уже потираю ручки! Очень соскучилась❤️❤️❤️❤️❤️
⠀
Если есть вопросы, задавайте) Если хотите сказать, что я красивая на этой фотке, не сдерживайтесь) мне будет приятно😅

Photo by @easymama.me





<STARTOFPOST> ПЕРЕЗАГРУЗКА😊😊😊
⠀
На прошлой неделе друг мне сказал «а поехали на природу с палатками? Организует Ксюша, мисс экстрим, точно будет весело!»❤️
⠀
Потом разговор всплыл в нашей десятке, итого нас поехало 20 человек. С семьями, детьми. За 3 дня мы купались в порогах реки, сплавлялись на лодках, парились в бане, спали в палатках, проходили интересные практики, пели, танцевали, жарили шашлыки, много болтали, жгли костры и играли в пантомимы, третировали речь с помощью Аниной странной игры с распорками для рта, ездили на водопады, делали зарядки, загорали и общались про жизнь🥰
⠀
Всего 2,5 дня, вроде длинная дорога в 430 км, но все равно чувствуем, что отдохнули. Несколько мыслей оттуда:
⠀
📌Природа - лучшая сила восстановления. Вода, огонь, ветер, пение птиц, солнце и проливной дождь заряжают батарейку на 100%. Начинаешь невероятно ценить и замечать все вокруг.
📌Сила веры: когда человек верит в себя - это круто, когда в него верит команда - это бесценно, ибо каждый является вкладом в его победу.
📌Природа и окружение абсолютно нивелируют тягу к комфорту: ты очень радостно умываешься в реке, чистишь зубы с бутылочкой, спишь в спальнике, убиваешь на себе слепней. Я - человек комфорт, абсолютно не испытала ущербности природного существования.
📌Как же важно обрести своих людей. У нас целая семья: все помогают друг другу, понимают, разговаривают, поддерживают, хвалят, болеют за тебя. Это чудо. Настоящая семья.
📌Иногда достаточно ковыряния себя через тренинги, специалистов. Можно развиваться через естественную ассимиляцию: например, общаясь с крепкой семьей познаешь эти ценности, с инвестором познаешь его ловкость и расчетливость и т.д.
⠀
Ну а собственно сейчас я уже в Москве и полноценно в трудах-делах. С радостью и удовольствием😊 Но мы уже обдумываем следующий выезд)
⠀
Расскажите, куда и как вы ездили на природу? Где понравилось и какие активности были? КУДА ОТПРАВИТЬСЯ НА ОТДЫХ ЛЕТОМ в текущих условиях? ❤️





<STARTOFPOST> СИЛА МЫСЛИ❤️🧠
⠀
Сегодня у нас много разговоров и практик на тему силы нашей мысли. Есть масса упражнений, которые показывают, как сила нашего намерения и мысли создаёт результат, который доселе казался нереальным. Мы их тут делаем.
⠀
Мысль - это энергия. Как обычно происходит процесс материализации: появление мысли➡️ слова или действия ➡️ результат 🔥
⠀
Мысли создают материю нашей жизни. Обсуждая это, мы с подругой посмеялись - она так боялась клещей, что неделю назад она обнаружила на своей попе именно этого братца. Хотя до этого они никогда к ней не присасывались. То есть и позитивные, и негативные мысли материализуются✅ #жаждацелостности
⠀
Важно понимать следующие важные моменты:
📌Одними мыслями и мечтаниями/намерениями сыт не будешь. Важны действия.
📌Закон притяжения работает у всех и во всем: и у молодого, и у пожилого, и мечты, и опасения.
📌С помощью мысли можно управлять абсолютно всем: даже своим здоровьем, болезнями, поведением (аффирмации, самогипноз).
📌Многие спортсмены достигают результата с помощью коучей, которые настраивают их мозг на победу, а не натаскивают их кулак бить смертельно.
⠀
Как у вас работает сила мысли?❤️
Какие были случаи в вашей практике: и позитивные, и негативные? Что бы вам сейчас хотелось материализовать?😊





<STARTOFPOST> МУДРОСТЬ В ПРОСТОТЕ🔥❤️
⠀
Группа выпускников престижного вуза, успешных, сделавших замечательную карьеру, пришли в гости к своему старому профессору. Во время визита разговор зашёл о работе: выпускники жаловались на многочисленные трудности и жизненные проблемы🙄😭
⠀
Предложив своим гостям кофе☕️, профессор пошёл на кухню и вернулся с кофейником и подносом, уставленным самыми разными чашками: фарфоровыми, стеклянными, пластиковыми, хрустальными. Одни были простые, другие дорогие.
⠀
Когда выпускники разобрали чашки, профессор сказал:
📌📌📌Обратите внимание, что все красивые чашки разобрали, тогда как простые и дешёвые остались. И хотя это нормально для вас — хотеть только лучшее для себя, но это и есть источник ваших проблем и стрессов.
⠀
📌📌📌Поймите, что чашка сама по себе не делает кофе лучше. Чаще всего она просто дороже, но иногда даже скрывает то, что мы пьем. В действительности, всё, что вы хотели, было просто кофе, а не чашка. Но вы сознательно выбрали лучшие чашки, а затем разглядывали, кому какая чашка досталась.
⠀
❤️А теперь подумайте: жизнь — это кофе, а работа, деньги, положение, общество — это чашки. Это всего лишь инструменты для поддержания и содержания Жизни. То, какую чашку мы имеем, не определяет и не меняет качества нашей Жизни. Иногда, концентрируясь только на чашке, мы забываем насладиться вкусом самого кофе.
⠀
Наиболее счастливые люди — это не те, которые имеют всё лучшее, но те, которые извлекают всё лучшее из того, что имеют.
⠀
Согласны? О чем задумались? 😇😇😇





<STARTOFPOST> СПОНТАННОСТЬ
⠀
Спонтанность - поистине детское качество. Это легкость, игривость и эффект неожиданности. Бытие в потоке💃💃💃
⠀
Если доверять транзактному анализу и Э.Берну, то внутри каждого человека живет внутренний ребёнок, взрослый и родитель📚
⠀
Так вот именно внутренний ребёнок отвечает за спонтанные проявления. Спонтанность определяется как способность активно действовать под влиянием внутренних побуждений📌 #жаждацелостности
⠀
Помню 2 года назад мы сидели на Тверской в кафе. Время было 2 ночи. Из меня вдруг вылетает: «А поехали в Питер прямо сейчас??». Но моего спонтанного внутреннего ребёнка загасили разумные взрослые с возражениями: а как же косметика, а ведь с собой нет трусов, а мне может на работу в воскресенье🙉
⠀
Зануды!
В спонтанности есть невероятная легкость и счастье и хоть изредка нужно себя в неё отпускать🥰 Это обеспечивает нам новые впечатления, независимость от других, доступ к магическому внутреннему источнику😇
⠀
Поделитесь, какие спонтанные поступки вы совершали в жизни? Как сейчас проявляется ваша спонтанность? Или вы «безвозвратно взрослый пассажир»?🙄





<STARTOFPOST> САМООБМАН⛔️⛔️⛔️
⠀
Сегодня работала с клиенткой в разводе. Обсуждали повторяющийся паттерн в отношениях и работе. Называется самообман. Обманывать себя, даже когда нутро чувствует, что «сюда лезть не надо». Смеясь, мы прозвали это «патологический лгун себе». Например, на работе она долго убеждала себя, что именно то самое место ... и вообще бывает и похуже, и везде начальники с тараканами, и это он человек такой, он совсем не пристает и т.д.🕳
⠀
Но интереснее штуку мы нащупали в отношениях и вот к чему пришли⬇️ #жаждацелостности
⠀
📌Человеку нужен человек
Все психически здоровые люди стремятся к любви, отношениям, единству. Важно, чтобы у людей были общие вектора развития, мировоззрения, цели. Чтобы их взгляд был устремлён в одну сторону. Однако, желание соединиться и первичная страсть настолько сильны, что часто и тут включается самообман. Человек подстраивается под другого, жертвуя своими реальными желаниями и устремлениями. Бомба взрывается через 1-2-3-5-10 лет. Итог: разбег в разные стороны.
⠀
✅Вывод: быть честным с собой. Даже, когда вру себе говорить: Мне так нужна эта зарплата/ мне так тяжко без отношений, что я сейчас понимаю, что лгу себе и иду на это сознательно. Беру все дальнейшую ответственность на себя🙏🏻
⠀
Хотя, если честно, настоящий рост в правде и принятии своей истины, какой бы она ни была.
⠀
Сталкивались с самообманом? В какой сфере: работа, здоровье, отношения, цели? В чем убеждали себя?😉
⠀
Ph: @easymama.me





<STARTOFPOST> ИСКУССТВО ВОЙНЫ или ЧТЕНИЕ🔥🔥🔥
⠀
Без паники, не призываю ни с кем воевать)) Помните, я давно села на книжную диету?? Был момент, когда книг стало так много в моей жизни(я читала в параллель по 4-5 штук), что случился перегруз и я отказалась от чтения. Книжное очищение, своего рода📚
⠀
Почти год я не читала ничего нового. Разве, что лекции по учебе. Под настроение перечитывала старые любимые книжные хиты☺️
⠀
Так вот, я снова в деле. Начала с необычной книги: Искусство войны от автора Сунь Цзы.
⠀
Есть очень интересные мысли, которыми я бы хотела с вами поделиться. Как известно стратегия решает все⬇️
⠀
📌 Правило ведения войны заключается в том, чтобы не полагаться на то, что противник не придет, а полагаться на то, с чем я могу его встретить; не полагаться на то, что он не нападет, а полагаться на то, что я сделаю нападение на себя невозможным для него.
⠀
📌 Убивает противника ярость, захватывает его богатства жадность.
⠀
📌 Когда обороняются, значит, есть в чем-то недостаток; когда нападают, значит, есть все в избытке.
⠀
📌 Одержать сто побед в ста битвах — это не вершина воинского искусства. Повергнуть врага без сражения — вот вершина.
⠀
📌 Находясь в порядке, ждут беспорядка; находясь в спокойствии, ждут волнений; это и есть управление сердцем.
⠀
📌 Сущность войны — обман. Искусный должен изображать неумелость. При готовности атаковать демонстрируй подчинение. Когда ты близок — кажись далёким, но когда ты очень далеко — притворись, будто ты рядом.
⠀
📌 Непобедимость заключена в себе самом, возможность победы заключена в противнике.
⠀
📌 Если знаешь противника и знаешь себя, сражайся хоть сто раз, опасности не будет; если знаешь себя, а его не знаешь, один раз победишь, другой раз потерпишь поражение; если не знаешь ни себя, ни его, каждый раз, когда будешь сражаться, будешь терпеть поражение.
⠀
Странный у меня выбор для первой книги, но давно о ней наслышана и хотелось черпнуть глубины. #жаждацелостности
⠀
Так-с, ну давайте делиться: что вы рекомендовали бы почитать? Что зацепило вас? Я голодная до книг: можно и художественное, и проПсиХологию😁





<STARTOFPOST> ДВЕ ГЛАВНЫЕ ОШИБКИ⛔️
⠀
Делала обзор майских клиентов, которые у меня в коучинге и отследила 2 ярких негативных сценария, которые привели к текущим проблемам клиентов. Возможно вам будет полезно прочитать и где-то найти себя📝📌
⠀
🕳Жить будущим, не находясь в настоящем
Человек строит идеальную картинку будущего. Например, для реализации ему нужен пассивный доход. Он утопает в работе, чтобы создать пассив на 1 млн. руб. в месяц и путешествовать с семьей. Это длится несколько лет. Жена уходит к другому мужчине, ибо она живет настоящим, а муж будущим. Это частая ловушка: упустить из виду настоящее - состояние, глубину, отношение, реальность «здесь и сейчас» - в погоне за иллюзией того, что возможно будет в будущем... или не будет никогда.
Ценно настоящее, будущее может не случиться. И в таком паттерне никогда и не случается. Ибо один живет в реальности, а другой в мечте, иллюзии. Зачастую один и тот же паттерн гонится по кругу, потому что иллюзия выгодна - не даёт пойти в глубину там, где страшно. #жаждацелостности
⠀
🕳Не осознавать свою причинность в происходящем
Девочку растила мама. Папа ушёл в 5 лет. Сегодня девочке 30+. Ее бросил муж, бросил первый парень, отказалась лучшая школьная подруга. Крайней каплей стало признание ее ребёнка: я тебя не люблю. Это и послужило обращением. Поразительно, что мысли о своей ответственности в этих ситуациях до первой консультации не было. Исключая отца, мы начали искать реальные причины расставаний с близкими и их отвержения: и оказалось, что провоцировала расход девушка. От мужа даже прямые цитаты: ты меня выживала, ты все сделала чтобы я от тебя ушёл и т.д. Взрыв произошёл на домашнем задании: напиши мне сочинение на тему «Чем мне выгодно быть «брошенкой»? Как я своим поведением отталкиваю близких от себя? Какие бонусы я получила от того, что папа ушёл?»
⠀
Посмотрите на 2 эти истории. Не наталкивают ли они на мысли? Спасибо клиентам А. и М., которые разрешили описать их стратегии.
⠀
Расскажите о своих провальных стратегиях? Есть ли в вашей жизни сценарии, которые повторяются по кругу?⛔️💔 Что думаете об этих историях?🔥





<STARTOFPOST> ПОДДЕРЖКА💪💪💪
⠀
Этот май и июнь невероятно дали мне прочувствовать, что такое забота. Как на самом деле люди заботятся, что такое когда о тебе не заботятся или делают это не так, как тебе нужно, как важна забота и поддержка в трудное время и какие основные принципы в ней есть⬇️
⠀
Вот мои выводы:
⠀
🔺Человек не нуждается в оценке. В трудное время ему совсем не нужна критика. Если у него есть рана, не надо говорить ему «сам с ножом игрался», ему нужно принести пластырь и йод и помочь, чтобы зажило. А потом уж вдоволь наговоритесь о вреде игр с ножом; если вас спросят, конечно. #жаждацелостности
⠀
🔺Внимание... когда человек в кризисном моменте, он часто замыкается и не просит помощи. Он закапывается в свои проблемы и либо опускает руки, либо играет в «я сильный, я справлюсь». В эти моменты важно тыркать человека своими «как дела?», важно приезжать, чтобы просто привезти что-то вкусное, приготовить ему суп и укутать в одеяло с хорошим фильмом. Может послушать его речи.
⠀
🔺Если вы не знаете как проявить заботу, спросите. Только не «как мне позаботиться?», а сразу накиньте варианты: ты что хочешь суп или роллы? Фильм или загород тебя отвезти? В мафию или на стендап?
⠀
🔺В трудные моменты не всегда надо рваться в действия и решать вопросы за другого человека. Его проблемы могут показаться вам плёвыми, но это его путь. Тут важно сочувствие и забота. Но не всегда решение за него вопросов и действия. Это сложно для «спасателей», но часто эмпатии и выслушивания достаточно. Сохраняйте границы для зоны развития другого, если он не просит иного.
⠀
🔺Не обещайте пустого и не бросайте слова на ветер рядом с человеком, которому плохо. Он может хвататься за обещания, как за последнюю тростинку, а когда она ломается, с ней вместе может сломаться и вера человека.
⠀
🔺Поддерживайте близких в критичные моменты, даже если вы считаете, что они виноваты. Вы либо в майке его команды и вы преданы своему человеку, либо вы самоутверждаетесь за счёт слабого. Засуньте подальше свои «а я ведь говорила». Всему своё время. Когда человек сломлен, сначала поддержка, потом выводы и осознание пройденного опыта.
⠀
Продолжение в карусели➡️





<STARTOFPOST> ЛЕТНИЕ ПЛАНЫ😍😍😍
⠀
Что-то я зачастила с поучительными, серьёзными постами☺️ Давайте немного выдохнем и поделимся планами на лето, а то как стрекозы - не успеем обернуться, а уже осень тут как тут💛
⠀
Что бы мне хотелось успеть за лето:
⠀
✅Чтобы чудом без моего особого вмешательства сделался ремонт в квартире. Все складывалось волшебным и легким образом🙏🏻
⠀
✅Путешествия: я не знаю, как сложиться, но хочется и Байкал, и Алтай. Зовут на Эльбрус, в поход с байдарками. Этим летом определенно хочется быть ближе к природе, поэтому все у кого есть загородные дома - вы знаете, кого звать на шашлыки и гитару у костра😆
⠀
✅Развитие себя: пройти курс стриппластики, защитить диплом семейного психолога, обдумать обучение по астрологии (пройти пробный курс). Обязательно какое-то направление для роста души: возможно пройти ретрит, может найти ещё одного ментора.
⠀
✅Время: много ценных вечеров, рассветов, прогулок днём. Обязательно веранды, караоке, беседы у воды.
⠀
✅Закладки на будущее: купить билеты в Нью-Йорк. Очень надеюсь, что в Америке наступят спокойные времена до конца моей визы🙏🏻
⠀
✅Посадить цветок дома (посоветуйте какой)🌻
⠀
✅Организовать семейные выходные на даче, как там все доремонтируется.
⠀
Ну и вообще: светиться, танцевать, любить, радоваться, петь, помогать людям, творчески «извергаться» 😁
⠀
А какие у вас планы/хотелки на лето?
Чтобы было бы идеально исполнить, но вы сомневаетесь, что сложится?❤️





<STARTOFPOST> ЕСЛИ БЫ....
⠀
Самая отвратительная (паразитирующая и не развивающая вас) отмазка звучит как ЕСЛИ БЫ...💔
⠀
Вот сидите вы такой важный, правильный, красавчик и молодец и вещаете:
⠀
🔺ЕСЛИ БЫ мой начальник не был таким судаком, то я бы точно уже получал втрое больше/имел бы статусную должность.
🔺ЕСЛИ БЫ жена мной постоянно восхищалась/верила в меня, я бы уже стал миллиардером.
🔺ЕСЛИ БЫ меня не предала первая любовь, я бы сейчас имел полноценную семью с тремя детьми и собакой.
🔺ЕСЛИ БЫ я был(а) на 10 лет помоложе, то конечно, попробовал(а) бы.
⠀
И прочие⬇️
Если бы она любила, вот если бы близкие поддержали, если бы руководство компании не было олигархами, если бы в нашем государстве...и т.д. и т.п.
⠀
Что мы тут видим?🥴
Очевидное ПЕРЕКЛАДЫВАНИЕ ОТВЕТСТВЕННОСТИ. Ужасная отмазка и перенос внимания на других, кто не сделал что-то, чтобы ваше величество самореализовалось/полюбило/добилось успеха🙄 #жаждацелостности
⠀
Брехня это все🙄🙄🙄
Давайте честно отвечать себе на вопрос:
⠀
🆘КАК Я СОЗДАЛ(А) СВОЁ СЕГОДНЯШНЕЕ ПОЛОЖЕНИЕ? Как именно я добился такого результата в жизни? Какое своё «если бы» вспомнили сейчас?🔥
И давайте поблагодарим этих «окружающих ЕСЛИ БЫв»: они давали и продолжают давать шанс воплотить в жизнь наш настоящий потенциал.





<STARTOFPOST> СОСТОЯНИЕ 😊💛
⠀
Вчера я наконец добралась до стриппластики, на которую записывалась в марте, но карантин сорвал планы, и заниматься мы начали только сейчас.
⠀
Хочу поделиться с вами невероятными наблюдениями: та энергия, которой там наполняешься создаёт какое-то волшебство. Все девочки после занятия очень легкие, игривые, улыбчивые, с невероятными взглядами и источающими энергию секса. Только важно здесь понимать, что под энергией секса понимается. Это не грязь, похоть и разврат, как заложено у многих убеждениями. Сексуальность крайне магнетична, ибо это энергия жизни. Создания нового. Новой жизни🥰
⠀
Помню как после своего первого занятия полтора года назад я шла по Покровке на какую-то косметическую процедуру - ненакрашенная, с пучком. Ко мне подошёл мужчина, познакомился. Вечером мы уже ужинали и он говорил «Невероятная удача, я хочу на тебе жениться». Вот так зеркалится внутреннее состояние 😁
⠀
Я многократно замечала, что все что нас окружает, произрастает из нашего внутреннего состояния. И его можно раскачивать в нужную нам сторону❤️
⠀
Можно медитациями, аффирмациями, занятиями различных направлений, расслаблением и так далее. Погружаться и управлять состояниями - невероятно ценно. Состояние гипер сексуальности, решительности, расслабленности, всемогущества: окунаясь в них, волшебство обеспечено 🌪🌪🌪 На состоянии всемогущества я многократно достигала выдающихся для себя результатов. Например, росла в 17 раз в финансах за 1,5 месяца💪
⠀
Расскажите, какие вы состояния в себе тренируете? Как их достигаете? И как бы хотели сегодня себя чувствовать?😇
Мой вектор на сегодня - максимальная женская расслабленность, магнетизм и витальность🔥





<STARTOFPOST> ПРОЖИВАНИЕ ЧУВСТВ☺️❤️👍
⠀
Не существует негативных и позитивных чувств, но сегодня напишу об условно «негативных». С проживанием позитивных чувств ни у кого нет проблем. Люди купаются в радости, счастье, наполняются благодарностью. #жаждацелостности
⠀
🔺Но что происходит, когда человек испытывает гнев, грусть, зависть, ревность, отчаяние, разочарование, боль?
⠀
Осознанный человек определенно точно знает, что необходимо эти чувства прожить. Неосознанный боится этих ощущений и бежит от них.
⠀
Самые распространённые принципы бегства от своих чувств:
⛔️алкоголь или вещества (да чего ты грустишь, давай выпьем?)
⛔️трудоголизм (зарыться в делах и работе и бежать от внутренней пустоты или негатива)
⛔️путешествия (сбежать из прежней реальности в отвлекающее пространство)
⠀
Все это словно подорожник, приложенный на время к вашей душе. Ибо алкогольное опьянение пройдёт, дела сделаются, из путешествия вернёшься и окажется, что ты вернулся к себе. А внутри стало ещё хуже.
⠀
Я считаю, что в нашей стране надо повышать эмоциональный интеллект и учить людей открывать и проживать чувства. Погоревать дома недельку, если нужно, попроговаривать грусть/вину/гнев и тд, согласиться с этим состоянием. И оно быстро себя исчерпает.
⠀
Основное правило: ДАТЬ СЕБЕ В ЭТОМ ПОБЫТЬ И НЕ БЕЖАТЬ ОТ БОЛИ! Это путь роста вашей души🙏🏻😊
⠀
Также полезно в это время переживаний вести дневник и хотя бы раз в неделю работать с психологом. Чтобы знать, что вы не одни в болоте и ваша боль точно не смертельна.
⠀
Поделитесь, как у вас с проживанием чувств? Какие чувства из позитивных и негативных вам больше всего знакомы? Как боретесь с болью, куда сбегаете от неё? Думаете с ней стоит бороться?❤️😉





<STARTOFPOST> БЕЗГРАНИЧЕН ЛИ ПОТЕНЦИАЛ?🔥🔥🔥
⠀
Пару недель назад у меня состоялся интересный диалог с ученым и писателем, который более 30 лет работает с людьми в сфере саморазвития.
⠀
Мы столкнулись с диаметрально противоположным представлением о человеке. Ощущение, что мы просто обязаны были обсудить 2 эти концепции⬇️
⠀
Мое видение заключалось в том, что потенциал каждого человека безграничен и при желании и верной внутренней мотивации человек может достигнуть любых результатов. То есть: ЛЮБОЙ МОЖЕТ СТАТЬ ЛЮБЫМ❤️
⠀
Это основа, на которую я опираюсь при работе😊
⠀
Наш учёный-медик-писатель утверждал, что «не стоит ожидать от людей того, на что они в принципе не способны». То есть: ВЫШЕ ГОЛОВЫ НЕ ПРЫГНЕШЬ, какие бы желание и мотивация не были😰
⠀
Надо отметить, что человек старше меня в два раза. Я посчитала это просто ограничивающим убеждением (кстати, завтра поговорим на эту тему в прямом эфире) 🥰
⠀
Очень интересно ваше мнение: с кем из нас вы согласны? Человек может все или как бы не старался «рождённый ползать летать не сможет?» Любите такие интеллектуальные споры, столкновения концепций?😇





<STARTOFPOST> ВИСОКОСНЫЙ МАЙ🌪🌪🌪
⠀
Я воспитывалась в методологии «будь сильной» или «тебе не больно-не плачь». Поэтому здесь вы редко встретите жалобы, сопли и негатив. Благо я в целом жизнерадостный человек, однако, и у меня бывают сложные периоды. Как, например, этот крейзи май🙄
⠀
Хочу поделиться событиями, так как считаю, что вы имеете право знать, что у меня происходило. И это очередной виток роста моей души, который сможет послужить пользой и вам❤️
⠀
Май поистине отбил звание високосного, ибо я не припомню такого тяжелого времени за последние годы. Когда все и сразу.
⠀
...В мае умер мой дедушка - это грандиозная потеря семьи. Похороны. На следующий день после того, как все «наконтактировались» с двусторонней пневмонией и 50% поражения легких попала в больницу тетя, сестра плачет, папа объедается антибиотиками, ибо и он тоже заболел... вызывает скорые, которые не приезжают. Мы дома, колем себе сами пальцы на антитела, ездим на КТ. Какое-то невероятное нервное напряжение. Все звонят, нервничают💨
⠀
Все это наслаивается на мою покупку квартиры. Той самой просторной, огромной, рядом с парком, как я мечтала. Радость от приобретения смазана событиями, мозг не соображает. Нервы дома, все конфликтуют. В этот же момент по личной семейной проблеме я теряю своё опорное плечо в работе. Моя правая рука экстренно вынуждена уехать в родные края решать свою беду. Следом за ней ломается вторая рабочая опора. Я беру человека на замену, в полном понимании, что «это не она». И оказываюсь права: через 5 дней мы расстаёмся. Мы в рабочем стрессе переформировываем команду👩‍💻🧑🏽‍💻
⠀
Я на грани напряжения; дома мне очень требуется тепло и поддержка. Но именно в этот момент к нам в гости приехал сын Славы. Вместо пары дней, остался на пару недель. Я не выдерживаю такого долгого гостя в маленьком пространстве. Вследствие гостя - отсутствие интимности, возможности открыто говорить о многом со своим мужчиной. Обстоятельства сложились так, что я не получила нужной мне опоры⛔️
⠀
Продолжение в карусели➡️





<STARTOFPOST> ЧЕМ ТЫ ХУЖЕ?🙋🏼‍♀️🙋🏼‍♀️🙋🏼‍♀️
⠀
Расскажу три короткие истории моих клиентов, у которых казалось бы не было никаких вариантов, однако, было желание и готовность поменять реальность. И все случилось наилучшим образом⬇️⬇️⬇️
⠀
🔺Девушка. Ипотека. Найм. Ненавистная работа, но в ее городе скудный выбор вариантов. Не замужем, нет детей, на обеспечении отец. Поработали: смена работы в рамках ее города, досрочное погашение ипотеки, исчезло психосоматическое заболевание, обучение и заграничный диплом.
⠀
🔺Девушка. Бесплодие. Прекрасный ребенок в супер красивой семье. Великолепная мамочка и жена, сохранившая свою идентичность даже в декрете.
⠀
🔺Мужчина. Поддерживает угасший бизнес из чувства. Давно не любит жену. Сходит с ума. Закрыли бизнес. Открыли новое направление спустя 3 месяца, но из нового состояния «правды». К сожалению, развод, но сохранение чудесного климата с детьми. На данный момент есть новый роман (это уже сам). #жаждацелостности
⠀
Часто нам кажется, что жизнь изменить невозможно. Что обстоятельства зажали вас со всех сторон. Да, изнутри правда так кажется. Ведь проблема не решается на том уровне, где была создана. Нужно решить ее с уровня выше. Можно карабкаться самому, а можно обратиться за помощью: вдвоём легче, с поводырем понятнее✍🏼
⠀
Если бы вы сейчас могли проработать что-то в своей жизни, поменять это, что бы это было? У вас есть ресурс начать работать прямо сегодня над вашим затыком? Какой у вас уровень веры в то, что вы сможете это изменить, по 100% шкале?❤️





<STARTOFPOST> БЕЗ КУПЮР⬇️⬇️⬇️
⠀
На одном тренинге было получено крутое задание: описать свою субличность простой девочки Маши, которую знают только близкие. Надо было описать себя отбросив регалии, достижения и всю шелуху. Просто как о человеке без внешней атрибутики❤️👌
⠀
Мы привыкли прикрываться социальными ролями: предприниматель, художница, муж, бухгалтер, менеджер, мама троих детей, спортсмен, путешественник. А что если все это отбросить?🙈
⠀
Кто я, если не психолог, не эксперт по Дизайну человека? Что я могу рассказать о себе?🔥
⠀
Давайте я начну с себя, а потом мне бы хотелось прочитать такие же ваши истории: про простую Лену, Таню, про мальчика Васю, Колю. Пишем о себе в третьем лице, как бы описывая со стороны⬇️ #жаждацелостности
⠀
«Маша очень добрая и открытая. Она жизнерадостная. Обожает природу и проводить время с животными.
⠀
Маша любит читать и постоянно учится, находит новые интересы. У неё много друзей, и она любит ходить в гости или приглашать к себе. Также Маша невероятно кайфует от уединения, когда удаётся просто побыть с собой.
⠀
Она простая и может открыто обсуждать любую тему. Маша обожает путешествовать. Она заранее составляет маршруты и изучает каждый уголок местности. В чем-то Маша смелая, а в чем-то трусиха. Например, она боится боли и врачей. По характеру она упёртая, где-то бывает резкой и может ранить словом. Во всех сложных или проблемных ситуациях, она смеется, стебется, так ей легче.
⠀
Она обожает уют и красоту. Все должно радовать глаз. Маша много спит. Тело у Маши довольно пассивное. Спорт не любит, разве что подвижные игры, и те быстро выматывают.
⠀
Маша супер ласковая и нежная. Очень тактильная: любит обниматься. И ненавидит спать в обнимку. Обожает массаж и занятия любовью.
⠀
Маша очень не любит жить в графике, в расписании. Помнит дачу, как место своей беззаботности, потому так тянется загород при любом выходном.
⠀
Маша очень острая на язык, красноречивая, с крутым чувством юмора, может колко ругнуться матом. Любит вкусно покушать, иногда приготовить, но никогда убирать.
Если Маша сильно нервничает, она может грызть ногти или у неё болит живот.
⠀
Она любит жизнь и живет ее с интересом»
⠀
⁉️ А что вы бы рассказали о себе вне регалий, хобби





<STARTOFPOST> МОЕ МНЕНИЕ⬇️⬇️⬇️
⠀
Я практически никогда не высказываюсь по публичным темам: про артистов, политику и прочие «пусть говорят», но тут захотелось написать📝
⠀
Третий день новости кипят аварией с пьяным актером Ефремовым. Прямо на садовом. В крови помимо алкоголя каннабиноиды, кокаин. Смесь гремучая. Однако, это все неважно. Я хочу сказать про другое.
⠀
Начались споры: отмажут/не отмажут. Я думаю, будет показательная порка. Аналогичная горе-футболистам, которые сидели словно не за решеткой, а в доме-2. Максимум трансляции в массы «гляньте, как мы их наказали». Но даже это все очевидно и собственно ерунда.
⠀
У меня вопрос: куда у людей потерялась ответственность за собственные действия⁉️⁉️⁉️
⠀
Неужели не понятно, что каждое наше действие (ЛЮБОЕ) несёт за собой ПОСЛЕДСТВИЕ. И раз уж ты это действие совершил, будь первым, кто придёт на раздачу последствий. Проживи эти последствия, возьми на себя ответственность💪 В этом сила. Не беги, от себя не убежишь, да и расплата в другом виде придёт.
⠀
А если не уверен, что готов нести последствия своих действий достойно, то не пуши павлиний хвост. Сверни куриную жопку и сиди себе тихо.
⠀
И так во всем, мои хорошие:
⠀
🔺Сел пьяный за руль - сядь в тюрьму
🔺Сунул писю, сделал ребёнка - воспитай и обеспечь
🔺Взял в долг - держи сроки
🔺Нарушил договорённости с человеком - компенсируй
🔺Сделал работу плохо - верни деньги и тд
⠀
БЕЗНАКАЗАННОСТЬ В ОБЩЕСТВЕ СОЗДАЁМ МЫ СОБСТВЕННОЙ БЕЗНАКАЗАННОСТЬЮ. НЕ ВЗЯТИЕМ ВИНЫ НА СЕБЯ.
⠀
Ответственность делает человека сильнее, мощнее, непобедимее. Сила духа растёт на глазах. А вселенная благородно награждает за «Ответ перед собой и миром».
⠀
Что думаете?❤️
Считаете ли вы, что «такое с каждым может произойти»? Или все-таки делите людей на ответственных и безответственных?🙋🏼‍♀️





<STARTOFPOST> ТОП 5 ВРЕДНЫХ ПРИВЫЧЕК💣💣💣
⠀
Давайте вспомним именно о психологических вредных привычках, а не об алкоголе, курении, кофе и сахаре⬇️
⠀
🔺Возмущаться и беситься за спиной
Бурно отрицать чужие действия с ощущением своей абсолютной правоты - дело крайне недальновидное. Как бы бесполезно, нарушает границы другого, ну и, говорят, «через сплетни утекают деньги».
⠀
🔺Критиковать и осуждать
Никто не давал нам права брать на себя функцию Бога и говорить кто прав, кто не прав, давать другим оценку. Мы не судьи. Столько, сколько мы придаём оценке других, придаемся оценке мы сами.
⠀
🔺Сравнивать с другими
Вписывать людей в шаблоны и сравнивать себя или их с другими крайне губительно. Как можно сравнить авокадо и помидор: они разные! Ищите плюсы и позитив в каждом «фрукте» и опирайтесь на ощущения, а не на конкурентную среду. #жаждацелостности
⠀
🔺Откладывать на потом
Зачастую это такой ужасный самообман: отложить на завтра то, что не хочется делать никогда. Для начала нужно трезво оценить: а правда ли это нужно делать. И если да(медицина, здоровье, документы и т.д.), то сделать это вчера, а не завтра. То есть начать как можно быстрее.
⠀
🔺Цепляться за старое
Жизнь быстротечна и каждый день вы на новой станции своего пути. Легко сбрасывать груз- основной принцип быстрого взлёта.
⠀
Чем из этого грешите, дорогие?🔥
Какие вредные привычки вы бы сюда добавили?😊
Людей с какими «вредными привычками» вы не выносите?💣

Я вела эфиры на схожие темы, их можно найти в ИГТВ. Я даю важные, глубокие вещи, которые позволяют менять жизнь. Подписывайся и окунайся в красивейшую трансформацию своей реальности❤️

Photo by @easymama.me





<STARTOFPOST> МОЯ РАБОТА💻📲👩‍💻
⠀
Часто мне приходят различные вопросы про закулисье работы😊 Решила немного рассказать❤️
⠀
Во-первых, я невероятно счастлива от своего дела. У меня жадность и интерес к своему делу только растёт день ото дня. #жаждацелостности
⠀
А теперь поделюсь мыслями:
⠀
🔺Если вам говорят «на этом не заработаешь», не слушайте. Заработать можно на всем, если вы кайфуете и стараетесь.
⠀
🔺Есть вещи, которые можно делегировать, а есть вещи, которые могу делать только я. Например, только и исключительно лично я: пишу посты в Инстаграм, записываю аудио для разбора по Дизайну человека, веду консультации и тренинги, фотографируюсь, создаю стратегию дальнейшего движения команды.
⠀
🔺Моя сегодняшняя занятость показала мне как важна команда. К - команда - это опора, надёжность, твои руки и глаза. Тотальное доверие и расслабленность. Я приняла, что они люди и могут ошибаться и страх делегирования совсем пропал. И ошибок почти не бывает. Каждый кайфует.
⠀
🔺Устаю ли я от людей и переживаю ли от их проблем? Я научилась абстрагироваться и работать, не включаясь эмоционально. Я рядом, но с трезвым разумом. Я вижу, что вы ок и способны справиться, я готова помочь. Я верю в вас. Я консультирую не более 3-4 дней в неделю. Остальное время: природа, семья, отдых.
⠀
🔺Самый главный двигатель в моей работе - это благодарность людей. Восхищенные отзывы, истории с просто невероятным узором обстоятельств жизни зажигают меня энергией двигаться дальше.
⠀
🔺Момента бросить все не было ещё ни разу. Чувствую себя в своей тарелке. Нравится вести эфиры, тренинги, коучинг, писать мысли, строить системы. Основное правило: забота о себе.
⠀
🔺Основные вещи, которые являются моей движущей силой: намерение, интерес, любовь к людям, «шиложопость».
⠀
🔺Желания, на которых я строила дело: работать из любой точки мира в удобное для меня время.
⠀
Что вам было бы интересно узнать о моей занятости? Чем ещё поделиться?😊
Может вам были бы полезны какие-то лайфхаки?





<STARTOFPOST> СТРАХ ПОТЕРИ📌📌📌
⠀
Люди многого боятся. Боятся потерять работу, боятся расставания с близкими, боятся потери статуса, контроля, свободы, потери ясного ума. Страх имеет и полезную функцию: он уберегает нас от опасностей, помогает уберечься от разных «бед». Все это по сути сводиться к страху потери жизни. Страх умереть🕳 #жаждацелостности
⠀
Говоря о каждом страхе, копая глубже, мы в 90% случаев натолкнёмся на «я боюсь я с этим не справлюсь... и умру». Нет доверия к себе, человек не полагается на себя. Он ищет опору во внешнем мире: половинка, квартира, машина, деньги, семья, дети, здоровье. И чем сильнее привязывается, чем выше на пьедестал ставит свою внешнюю опору, тем быстрее он это теряет. Ибо мир учит, что натуральная и естественная опора у тебя внутри. Доверяй себе, и ты справишься🙏🏻
⠀
Говоря о страхах, очень люблю выражение: чем быстрее убегаю от страха, тем быстрее он меня догоняет. Верно подмечено.
⠀
Представьте на минутку, что то, чем вы так дорожите, безвозвратно утеряно... Однако, у вас остаётся жизнь. Не просто существование, а жизнь с бездной различных интересных дорог в пространстве вариантов❣️ Ведь жизнь на потере не заканчивается. Иногда конец - это только начало. Главное не привязываться в формате «жить не смогу без этого» и относиться с благодарностью и пониманием ко всему, что даётся и забирается.
⠀
Не дай бог никому, но многие родители, потерявшие ребёнка, говорят: «мы невероятно счастливы, что эти шесть лет он провёл с нами»👨‍👩‍👦
⠀
Как вам идея повернуть сегодня страх потери на благодарность? Чего или кого вы боитесь потерять? Приходилось ли терять то, к чему были максимально привязаны? За что вы можете поблагодарить мир сегодня?💛





<STARTOFPOST> ДРАЙВЕРЫ ПОВЕДЕНИЯ🔥
⠀
Ещё в детстве исходя из коммуникации с родителями или другими значимыми людьми, выстраивается линия поведения ребёнка. Растут драйвера на благодатном поле родительских слов, установок, убеждений и отношения к ребёнку в целом. Привычный способ поведения вшивается ещё и в детстве и реализуется абсолютно бессознательно, обычно в стрессовых ситуациях. #жаждацелостности
⠀
Каждый человек может совмещать в себе несколько драйверов⬇️⬇️⬇️
⠀
📌Торопись или спеши - человек, который постоянно бежит и пытается все успеть, в вечной суете и спешке.
✅Нужно понять, что в жизни достаточно времени для всего.
⠀
📌Будь лучшим - запрет на ошибки, закладка на перфекционизм.
✅Необходимо разрешить себе быть неидеальным, позволить «косячить».
⠀
📌Радуй других - мой самый нелюбимый - «не думай о себе, думай о мамочке/бабушке/муже и тд».
✅Нужно вытащить на первое место удовлетворение своих потребностей.
⠀
📌Будь сильным - запрет на проявление чувств, человек берет на себя все проблемы и тяготы, даже не свои.
✅Разрешить себе быть открытым, чувственным, изучить свои границы.
⠀
📌Старайся - человек старается, пытается, а результата нет. Постоянно внутри дела, но что-то идёт не так и до конца не доводит.
✅Использовать теорию маленьких шагов: маленькое дело, но заканчивать.
⠀
Ну как вам наборчик?😁
У меня есть драйвера «будь сильной» и «будь лучшей», иногда прослеживается «торопись»)
Вот «старайся» и «радуй других»- совсем не мое🥰
Расскажите, где себя узнали? Есть ли желание это изменить? Готовы ли работать?





<STARTOFPOST> КАК ПОЛУЧАТЬ В ЖИЗНИ ТО, ЧТО ХОЧЕТСЯ?❤️🙏🏻
⠀
Только что закончила вести прямой эфир на эту тему и хочу поделиться основными мыслями. Кстати, кто не успел посмотреть эфир - не переживайте, мы скоро выложим его в ИГТВ💪
⠀
Итак, основные ингредиенты жизни, в которой сбываются мечты, и реализуются цели⬇️⬇️⬇️ #жаждацелостности
⠀
Почти ТОП-10, так сказать:
⠀
✅Намерение - сила мысли. Основной принцип разрешить себе это иметь и дать посыл во вселенную, что я к этому готов, мне это нужно
✅Собственное состояние: держать себя в ресурсе и на высокой энергии
✅Знать, что я хочу: точно и по пунктам понимать, чего мне действительно хочется
✅Почиститься от ложных целей и мечт: убрать мотивации "от" и попытки кому-то что-то доказать
✅Применять техники: список желаний, визуализация, доска желаний, отпускание хотелок
✅Принимайте помощь: вселенная вам ее посылает - люди, информация, ресурсы
✅Благодарите за то, что имеете. Такая благодарность - предвестник получения недостающего желаемого.
⠀
И помните, шагнуть назад всегда можно. И это просто. Вот ради шага вперёд необходимо что-то предпринять. Дерзайте и пробуйте, пока живы, и все точно получится❤️❤️❤️
⠀
С чем из этого у вас сложнее всего?
Как у вас с реализацией мечт и целей?☺️
Что сейчас на первом месте, где бы хотелось волшебной палочки и претворения в жизнь?🥰





<STARTOFPOST> ЧУВСТВО СОБСТВЕННОГО ДОСТОИНСТВА🔥🔥🔥
⠀
Это следствие уровня самооценки. Ответ на вопрос «как со мной можно, а как нельзя»?⬇️
⠀
Почему для кого-то будет ОК секс за углом в парке или в подъезде на первой встрече, а кому-то подавай шелковые простыни, свечи и Куршевель?😄
⠀
Можно тут спорить о вкусовщине, но осмелюсь сказать, что здесь ещё присутствует тема достоинства.
⠀
📌🔥Другие относятся к тебе ровно так, как ты сам(а) относишься к себе. Поэтому первый человек, с которым важно выстроить отношения - это Ты сам.
⠀
Именно из вашего отношения к себе люди понимают, как можно относиться к вам. Часто мы стараемся угодить, сгладить, думая, что другие оценят и будут относиться к нам «по достоинству». Но думая о другом, мы часто обесцениваем себя: свои потребности и нужды🙅🏼‍♀️ #жаждацелостности
⠀
Представьте, вы устраиваетесь на работу. Начальник даёт вам спектр поручений, некоторые из которых «низменные». Кто-то ради поста и денег согласится, а кто-то сохранит своё лицо, поставив жёсткие границы. Кого будут уважать больше? У кого достоинство выше.
Достоинство купюры - это то, чего она стоит. Также и человек. Из 100 баллов его уровень достоинства может быть 20, а может быть 90🥰
⠀
Конечно, интереснее с тем, кто за 90, но с ним и сложнее. Тут каждый выбирает для себя. Представьте, что вы стоите у яблони и очень хотите вкусить ее плод. Есть те, что валяются под ногами и чуть подгнили, а есть то, что висит на самой макушке: красивое, наливное. Но за ним надо лезть, царапаться, напрягаться....🙄
⠀
Уровень вашего достоинства отразится везде - зарплата, отношения, знакомства. Это ваша ценность себя. Бывает, что люди роняют своё достоинство в силу обстоятельств жизни, но никогда не поздно его поднять. Просто с этим надо поработать, и жизнь преобразится👌
⠀
❓Чего же я достоин на самом деле? Какие требования я предъявляю к другим и себе? Что для меня является стандартами и нормой, а что абсолютно неприемлемо? Как вы оцениваете своё достоинство сегодня по 10 бальной шкале?📜
⠀
Ph: @easymama.me





<STARTOFPOST> ВЫВОДЫ ДНЯ🙏🏻🙏🏻🙏🏻 #выводыдня_мари
⠀
Я вам рассказывала, что каждый вечер я пишу отчёты в нашей «годовой десятке». Там есть важный пункт «Инсайт дня». Это очень важный навык: уметь сделать вывод дня. Ведь день - это маленькая жизнь❤️
⠀
Делюсь с вами инсайтами мая, а также мыслями, фразами, которые засели в сердце:
⠀
❣️Люди - главная опора в кризис.
❣️Каким бы женщина не была классным режиссером, не стоит лезть на сцену, где играет ее мужчина-актёр.
❣️Если с вас не берут деньги за товар, значит товар - это вы.
❣️Любить человека - это проявлять заботу о нем так, как ему это нужно
❣️Плюс и минус притягиваются, чтобы сохранить равновесие мира. Не нравится минус - лиши свой плюс избыточности
❣️Самый надёжный способ получать деньги - сначала их отдать.
❣️Если вы оказались в яме, первое, что нужно сделать - это прекратить копать.
❣️Человек сбегает из ссор, потому что нагрузка на психику так велика, что бессознательно он боится умереть.
❣️Чтобы прожить счастливую жизнь нужно просто всегда следовать за своим интересом
❣️Привычка быть несчастливым - вредная привычка. Пора бросать.
❣️Самая большая ошибка, которую можно совершить в жизни - это постоянная боязнь ошибаться.
❣️Эволюцией движет ошибка
❣️Ты - это не то, что с тобой происходит. Ты - это то, как ты с этим справляешься.
❣️Проживание горя проще всего проходит в контакте.
⠀
Вот такой насыщенный май и такие мысли🙏🏻
А какие выводы случились у вас?😊 Что из моего вам близко? С чем не согласны?💛





<STARTOFPOST> ЗАБОТА И ЛЮБОВЬ💛
⠀
Я долго не могла сформулировать, что такое любовь, но около полугода назад у меня родилась формулировка⬇️⬇️⬇️
⠀
📌ЛЮБИТЬ ЧЕЛОВЕКА - ЭТО ПРОЯВЛЯТЬ О НЕМ ЗАБОТУ ТАК, КАК ЕМУ ЭТО НУЖНО.
⠀
Многие люди прикрывают словом любовь свой эгоизм. Иногда заправляют весь этот салат словами «Тебе так лучше» или «Я от всего сердца» или «Я добра тебе желаю»👌
⠀
И делают совсем не то, что вам необходимо. Например, вы очень нервничаете и хотите поговорить, а вам говорят «выпей успокоительного и иди спать». Это про заботу? Для кого как. Для меня это больше про эгоизм и нежелание вникать в ваши проблемы. Нежелание проживать и разделять низ эмоций с вами🙅🏼‍♀️ #жаждацелостности
⠀
Любовь, на мой взгляд, - это окутать заботой и купать в нежном отношении к человеку: это трепет, бережность, вопрос «что тебе нужно или как ты хочешь?». Это абсолютное соблюдение ваших границ и их уважение. Да, безусловно, при сохранении своей личной индивидуальности и без масштабного ущерба своей личности. Это про отношения  между партнерами, родителями и ребенком, друзьями.
⠀
Забота - основной ингредиент любви для меня. Она может быть телесной, моральной, финансовой, бытовой. Иначе говоря, это готовность в лепешку разбиться, чтобы помочь ближнему, но только в формате, который ему важен. Ему, а не вам👌
И тогда никакие общие трудности не страшны, все упирается в это бережное и заботливое отношение друг о друге✅
⠀
Как вы думаете? Согласны со мной? Что для вас любовь (вообще любовь, не только МЖ)? Какие основные ингредиенты?😊





<STARTOFPOST> ИЗБЫТОЧНЫЙ ПОТЕНЦИАЛ🔥
⠀
Вчера болтали с подругой и обсуждали избыточные потенциалы и закон равновесия в мире⬇️⬇️⬇️
⠀
Подруга рассказывала мне про части личности. Пришли к выводу, что люди притягиваются друг к другу противоположными частями личности, чтобы создать равновесие энергий в мире👍👍
⠀
Например, человек невнимательный всегда притянет детального и дотошного, человек гиперответственный всегда притянет безответственного, а зожник - алкоголика и так далее🙄
⠀
Почему именно так? Ради сохранения баланса в мире. И, в итоге, то, что нас больше всего раздражает в другом - конечно же, является именно нашей непринятой частью, частью, где у нас есть избыточный потенциал.
⠀
Например, девушка с правильными нравами, зажатая сидит на дискотеке и злится на ту, что крутит попой и собрала вокруг себя всех мужчин. Затем «та» выбрала лучшего и уже обнимается с ним. «Правильная» злится, описывая раскрепощённую как «шлюху», но, в действительности, просто хочет любви и внимания, однако, излишний потенциал правильности не даёт пуститься в это расслабление...💃
⠀
Теперь перед нами интересная задача: принятие и проработка всех своих частей личности, создание баланса внутри, а не с помощью внешних людей и контактов + и -😇
⠀
Какие качества вас больше всего раздражают в других? Как вы сами в них проявляетесь? Проходили ли путь принятия себя во всех проявлениях?❤️





<STARTOFPOST> ЧЕМ БОЛЬШЕ ДАЁШЬ, ТЕМ БОЛЬШЕ ПОЛУЧАЕШЬ🔥🔥🔥
⠀
Если быть честной, у меня крайне морально не простой и насыщенный событиями май, и вчера я глубоко задумалась о фразе выше. В момент, когда происходит очередная глубинная трансформация, ты лицезреешь определенные законы мира. #жаждацелостности 📌
⠀
Как говорится, что посеешь, то и пожнёшь. Многие люди, руководствуясь правилом «чем больше отдаёшь, тем больше получаешь», начинают отдавать из корысти. Потому что так правильно. И система ломается: правило не работает😊
⠀
Великий Наполеон Хилл дал замечательный совет, касающийся денег: "Счастлив тот, кто знает, что самый надежный способ получать деньги — сначала их дать". И это не только про деньги, но и про помощь, знания, отношение. Отдавать бескорыстно = дать потоку течь👌✅
⠀
Вторая половина закона состоит в том, чтобы с благодарностью принимать все, что возвращается или приходит из каких бы то ни было рук. Так ресурсы и энергия проходят свой круговорот в природе, а мир выполняет функцию равновесия.
⠀
Вам проще отдавать или принимать? Приходилось отдавать, невзирая ни на что: есть излишек или нет? Что бы вы хотели привлечь в свою жизнь...? Может стоит начать активно отдавать это?💛





<STARTOFPOST> ЛУЧШАЯ ОПОРА В КРИЗИС - ЛЮДИ🔥🔥🔥
⠀
Начинает нарастать новый виток усталости и остроты самоизоляции. В Москве кипят слухи, что снова грядет продление сроков «несвободы». Мне пишут в Директ, что с близкими все больше конфликтов, внутренних тревог, поэтому напоминаю, что я специально для этой пандемии записывала бесплатный мини-курс, который есть в шапке профиля💛 Смотрите и выдыхайте!❤️
⠀
И вот, какую тему хочу поднять⬇️⬇️⬇️
⠀
Пока вы гонитесь за деньгами, стабильностью, безопасностью, вы упускаете важное понимание: наращивать и улучшать нужно связи (контакты с людьми). Потому что именно люди являются самой важной опорой в кризис. Прокачивайте себя как друга, общайтесь, будьте чьей-то поддержкой, и тогда вы точно не останетесь без помощи в трудный момент🙏🏻👯‍♀️‍
⠀
Что бы ни происходило с вами, есть два золотых компонента, которые помогут:
📌Вера
📌Люди
⠀
Вера поможет принять истину, что то, что сейчас с вами происходит — это высшее послание Бога, лучший вариант развития событий, величайшая забота о вас. Важно верить, что не бывает падений, бывают провисания перед очередным взлетом🙏🏻
⠀
Люди, которые вас любят, о которых вы заботились, с которыми у вас хорошие человеческие отношения, точно прибегут к вам на помощь. Дадут знания, поддержку, деньги, время, любовь – все, что необходимо. Это основная опора в жизни. Это ваш главный ресурс и главное богатство🥰
⠀
Как ваше состояние? В какую корзину вы сейчас кладёте окружающие вас обстоятельства: в «хорошо» или в «плохо»? Как вы считаете, вы выйдете из карантина совсем другим человеком? Что-то изменилось?☺️





<STARTOFPOST> ПРИТЧА🔥🔥🔥
⠀
Один известный художник написал своё очередное полотно. В день презентации его публике собрались много журналистов, фотографов, известных людей. Когда подошло время, художник сбросил с картины закрывавшую её ткань. Последовал взрыв аплодисментов🌈🥰
⠀
На картине была изображена фигура Иисуса, легонько стучавшего в дверь дома. Иисус казался живым. Прислонив ухо к двери, он будто хотел услышать, отвечает ли ему кто-то внутри дома.
Все любовались прекрасным произведением искусства🖼🖼🖼
⠀
Один же любопытный посетитель нашёл в картине ошибку. Дверь не имела ни замка, ни ручки. Он обратился к художнику:
🧑🏻Но эта дверь, похоже, закрыта изнутри, она без ручки, как же в неё войти?
👨‍🦱Так и есть, – ответил автор полотна. – Это дверь сердца человека. Она может открыться только изнутри.
⠀
Мораль⬇️⬇️⬇️
Все мы ждем, что в нашей жизни будут Любовь, Радость, Сочувствие, Счастье, Успех. Но для того, чтобы они появились в нашей жизни, нельзя сидеть, сложа руки. Нужно предпринимать действия. Хотя бы просто открыть дверь…





<STARTOFPOST> ПОТЕНЦИАЛ БЕГЛЕЦА🏃🏾‍♂️🏃🏼‍♀️
⠀
Есть такие люди, которые вечно бегут от проблем. Где бы эти проблемы не происходили: работа, семья, здоровье. Лучший вариант - прикрыть гов*но газеткой, чем убрать.
⠀
Почему так поступают, и к чему это ведёт?💔 #жаждацелостности 📌
⠀
Многие называют это слабостью, но на самом деле человек, убегая, пользуется одним из инстинктов самосохранения. То есть нагрузка на психику, личность, тело, разум настолько велика, что человек просто не тянет и бессознательно боится умереть, поэтому руки в ноги и бежать.
⠀
Опасен беглец тем, что нерешенные проблемы приводят к порочному кругу. Человек меняет работы и натыкается на одних и тех же неподходящих начальников, человек меняет Васю на Колю или Таню на Машу, а результат точь-в-точь, как в прошлый раз👌
⠀
Потому что: ПРОБЛЕМА ВНУТРИ! И ОТ НЕЁ НЕ УБЕЖАТЬ! ВЫ ЕЕ КАЖДЫЙ ДЕНЬ С СОБОЙ ВО ВНУТРЕННЕМ КАРМАШКЕ НОСИТЕ🙄
⠀
Необходимо взращивать в себе навык решать проблемы, дабы расти и развиваться, как бы сложно это ни давалось.
⠀
Как у вас с решением проблем? Получается, или ваш вариант сливаться? Кстати, уровень умения решать вопросы = уровню тестостерона. Чем мужчина мужественнее, тем он решительнее. Женщинам не актуально🤣 Ну в общем: на беглеца и решалу рассчитайсь⬇️⬇️⬇️
⠀
Ph: @easymama.me





<STARTOFPOST> ИЗ РУБРИКИ ОТВЕТЫ НА ВОПРОСЫ✅
⠀
Или КАК ЖИТЬ ИНТЕРЕСНОЙ ЖИЗНЬЮ?💫
⠀
Вчера выложила сториз с вопросом «о чем вам написать?» и увидела интересный запрос. Как начать жить интересной жизнью.🌈
⠀
Мы формируем свою жизнь самостоятельно. Ровно также мы формируем свою личность.
⠀
Итого🌪🌪🌪🌪🌪🌪
⠀
Жить интересной жизнью = следовать своим интересам
🔻
Следовать своим интересам = стать интересной личностью
🔻
Быть интересной личностью = изучать и пробовать все, что притягивает; развивать себя
🔻
Изучать и пробовать все, что притягивает = не бояться, что о тебе подумают, и что из этого выйдет
🔻
Не бояться внешней оценки = обрести круг единомышленников и получать поддержку от них
🔻
Обрести круг единомышленников = идти учиться или заниматься тем, что интересно
⠀
И ещё пробовать, перебирать, погружаться, стараться, не бояться ошибиться, встречать новых людей. Любить все, что ты делаешь. Экспериментировать. Смеяться.☀️🌍☀️
⠀
Мне кажется, это и есть жить интересной жизнью - следовать всю жизнь за своими интересами, какими бы странными/разными/сумасшедшими они ни были.
⠀
А вы как думаете: как сделать свою жизнь интересной? Как избавиться от скуки и серости? Оцените свою реальность по шкале интересности от 1 до 10🔥👌💛





<STARTOFPOST> ПРИВЫЧКА БЫТЬ НЕСЧАСТЛИВЫМ😥😓😥
⠀
Вчера пересматривали фильм «О чем говорят мужчины? Продолжение» 2018 года. Меня сильно цепляет монолог Камиля в конце фильма. Он говорил про постоянно недовольное лицо. Что это очень вредная привычка. Вроде и хорошее происходит, но мы вечно настороже: вдруг плохое случится, и вот мы маску несчастья носим! ⬇️
⠀
🧔🏻«Жизнь приучила нас, что в любой момент может случиться какая-то гадость. Вот к этому мы заранее и готовы. Хорошее тоже происходит, и достаточно часто, но его мы почему-то не замечаем. Приняли к сведению и продолжаем ждать плохого. Вечная готовность к плохому не дает нам порадоваться хорошему. Привычка быть несчастными, вернее, несчастливыми – вредная привычка – гораздо хуже, чем курение. Я ведь курил когда-то, а потом бросил.... Стыдно быть несчастливыми – пора бросать.»
⠀
На что услышал ответ:
👦Старик, это жизнь такая.
🧔🏻Это не жизнь! Это мы такой ее делаем. Надо дать счастью шанс, тогда оно, возможно, случится.
⠀
Мне кажется, здесь какой-то гениальный смысл, да и отыграно просто прекрасно.
⠀
Что вы думаете? Замечали за собой «кислую мину» и вечно скептический образ?
⠀
Давайте поэкспериментируем: счастье повсюду, надо только научиться его видеть. А ещё классная практика: ПЛАНИРОВАТЬ СЧАСТЬЕ. Давайте напишем 2-3 счастливых момента из вчера и 2-3, которые планируем на сегодня, в комментариях🔥🔥🔥
⠀
Начну по традиции я:
Вчера: провела время за городом с подругой, ехала обратно под проливным дождем и душевно болтала с мамой, посмотрели со Славой фильм, валяясь в кровати
Сегодня: планирую испытать счастье на массаже, в процессе ведения прямого эфира и семейного тёплого ужина💋
⠀
Теперь ваша очередь⬇️





<STARTOFPOST> НАСИЛИЕ🙏🏻🙏🏻🙏🏻
⠀
Тяжелая тема, но я хочу, чтобы каждый смог получить здесь поддержку.
Начнём с видов насилия: физическое, сексуальное, психологическое, экономическое.
⠀
И если все более-менее понятны, то сегодня я бы хотела рассмотреть то, что насилием часто не считается: не замечается. Но такой формат приводит к страшным психическим последствиям. Своего рода буллинг.
⠀
Если коротко:
🤬Физическое: избиение, удары и т.д.
🤬Сексуальное: изнасилования, принуждения к разным формам секса
🤬Психологическое: давление на психику - рассмотрим ниже
🤬Экономическое: отказ в финансовой поддержке, игнорирование нужд и потребностей (детей, жены)
⠀
Если вам кажется, что на вашу психику давят, скорее всего вас уже давно насилуют😓
⠀
Какие основные признаки?
🔺Угрозы, оскорбления, постоянная критика, жесткий контроль, запреты, унижения
⠀
Такое насилие вызывает страх, агрессию и развивает депрессию и апатию. Самый страшный исход - расстройства личности.
⠀
Поэтому всегда нужно помнить о границах! А насильников (какими бы близкими они ни были) держать от себя подальше🙏🏻
⠀
Если у вас есть возможность, сила и решимость, напишите о том, чему подвергались.
Давайте, как водится, начну с себя: я знаю, что такое физическое насилие (это из детства и наказаний от родственников: мокрые тряпки, тапки, ремень) и психологическое насилие (постоянная критика и контроль от близких и родных)❤️
⠀
Фуф, непросто такое писать. Откроетесь? Может вам нужен совет, помощь? Как вы относитесь к какому виду насилия? Бьете ли вы своих детей? Подвергались ли/ подвергаетесь ли сейчас?🤐





<STARTOFPOST> УРОВНИ КОНФЛИКТА❤️
⠀
Что такое конфликт и с чего он начинается?
⠀
Любой внешний конфликт начинается с внутреннего. #жаждацелостности 📌 Он происходит тогда, когда не удовлетворяется та или иная потребность человека. То есть потребность есть, а удовлетворения ее нет. Например, еда, собственное пространство, секс, общение.
⠀
Есть несколько уровней конфликта. И определить их можно по эмоциям, которые вы испытываете:
⠀
🔺Конфликт первого уровня
Этому уровню сопутствует эмоция раздражения. Когда вам хочется отмахнуться от человека, все проявления бесят и раздражают.
⠀
🔺Конфликт второго уровня
Здесь не удовлетворена потребность в уважении и признании. Тут принципиально заставить другого сделать по-своему. Идёт битва: кто сильнее, кто победит. Очень отрезвляет вопрос: я в самом деле хочу найти решение или просто хочу, чтобы было по-моему? Здесь важно искать консенсус, а не компромисс. Разницу, думаю, знаете, но если что спросите💕
⠀
🔺Конфликт третьего уровня
Тут включается месть. Сильное желание отомстить или наказать. Человеку хочется сделать ещё больнее другому, потому что у самого в горле ком. Здесь важно понимать, что процессы бессознательные: вы причинили человеку боль, и он вам ее возвращает.
⠀
🔺Конфликт четвёртого уровня
Самый печальный. Когда уже не хочется прогонять, командовать или мстить, просто становится пусто на душе. Это самый глубокий конфликт.
⠀
Помните, что единственное, что помогает в этих случаях - это осознанность и разговор. Часто не один разговор. Главное, не раздувать псевдоконфликты и не делать ссору инструментом манипуляции.
⠀
Как вам такие уровни? Какие из них вам знакомы? Есть ли люди, с кем сейчас есть конфликты 3 или 4 уровня? Есть желание решить?❤️
⠀
П.С. Обращайтесь, если есть, помогу выстроить стратегию создания мира🙏🏻
⠀
Ph: @easymama.me





<STARTOFPOST> ТЫ НОРМАЛЬНАЯ!🔥🔥🔥
⠀
Ты не «не такая», не «неподходящая» и не испорченная или сломанная. #жаждацелостности 📌
Если ты когда-то решила, что с тобой что-то не так, что твоё отличие от других - это плохо, то это огромная ошибка🙏🏻
⠀
Ты оступилась, когда подумала:
🔺что таким, как ты, не везёт
🔺что ты недостойна любви
🔺что у тебя не получится
🔺что тебе надо довольствоваться тем, что есть
🔺что ты недостаточно хороша, красива, профессиональна
⠀
Тебе не стоило себя обесценивать и смиряться с меньшим. Твоё предназначение - быть счастливой. А быть счастливой - это быть собой, быть настоящей.
⠀
Каждый день я вижу случаи, когда прекрасные люди плутают в лабиринтах жизни, забывая, кто они есть. Они начинают играть роли удобных и подходящих. Для своей семьи, для своей работы, для родителей, детей, окружения. А день за днём их настоящая жизнь сгорает, так и не дав прочувствовать, что такое жить, а не существовать...
⠀
Пойми, ты НОРМАЛЬНАЯ:
✅тебе можно плакать, когда больно
✅тебе нужно чувствовать и осознавать свои чувства
✅тебе не обязательно всегда быть сильной
✅тебе можно ошибаться, учиться и снова ошибаться
✅тебе можно открываться людям, говоря правду, независимо от того, как им с этой правдой
✅тебе можно наконец стать здоровым эгоистом и подумать о себе
✅тебе нужно отстаивать и защищать себя
✅тебе важно начать проживать свою жизнь, а не реплику чьей-то другой
⠀
Эти строки дались через самое сердце, со всей любовью и заботой к вам. Откликается? Кто-то узнал себя здесь? Может пришло время соединиться с собой и разрешить себе ЖИТЬ?💛





<STARTOFPOST> ЭВОЛЮЦИЕЙ ДВИЖЕТ ОШИБКА🔥
⠀
Вчера разговаривали с подругой, и она процитировала слова из сериала «Мир дикого запада», где смысл заключался в том, что без ошибки нет эволюции. Нет развития и роста🤷🏼‍♀️
⠀
🔺Почему люди так боятся ошибиться?
🔺Почему так важно сделать «правильный выбор»?
🔺И что вообще такое правильно и неправильно?
⠀
Если переквалифицировать слово «ошибка» в слово «Открытие» или «опыт», то путь становится совсем не страшным.
Любые «ошибки» открывают для нас новый уровень сознания, реальности, собственных потаенных ресурсов.
⠀
И за горизонтом ошибки и боли, обычно горит яркий свет возможностей и благ. Поэтому находясь в самом темном месте нашей жизни, важно помнить, что скоро начнётся рассвет.
⠀
Оборачиваясь назад, я и многие мои клиенты испытывают невероятную искреннюю благодарность той самой темноте за то, к каким последствиям это привело🙏🏻
⠀
А что вы думаете про ошибки? Есть то, о чем жалеете в жизни? Замечали, что зачастую самый горький опыт приводит к самым сладким последствиям: открывает в вас новые возможности и силы?❤️





<STARTOFPOST> ТРАНСФОРМАЦИОННЫЙ МАРАФОН🔥🔥🔥
⠀
Привет, мои прекрасные, осознанные, красивые душой и близкие по духу люди💛
⠀
Карантин провоцирует меня генерить новые и новые идеи и полезности, которые помогут вам перевернуть мышление и свою жизнь в преддверии Лета🏕
⠀
Я запускаю небольшой марафон, который точно трансформирует ваше мышление, а значит и вашу реальность😇
⠀
7️⃣ дней: 2️⃣5️⃣-3️⃣1️⃣ МАЯ
⠀
4️⃣ ёмких смысловых эфира (пон, вт, чт, пят)
⠀
Темы:
🔺Самореализация/занятость/карьера
🔺Отношения/связи/качество общения
🔺Богатство: психика и математика
🔺Ценности (тут упакую целый тренинг, который индивидуально стоит 15 тыс)
⠀
1️⃣ Бонусный эфир в воскресение: разбор ваших ситуаций и ответы на вопросы, рекомендации, мини-разборы по Дизайну Человека
⠀
3️⃣ ФОРМАТА УЧАСТИЯ:
💋Я сам 990 руб
💋Я хочу Машину обратную связь в аудио по моей домашке 2990 руб
💋Я сам+ Маша проверяет домашку+ 1 час личной консультации 7990 руб
⠀
Марафон будет идти всего неделю. Эфиры будут недолгими и всегда будут сохраняться.
Домашние задания простые, не отнимающие массу времени, но действенные❤️
⠀
Присоединяйтесь! Проводим весну старыми людьми, а в лето зайдём новыми. Кто с нами в закрытый аккаунт в Инстаграм? Посекретничаем там недельку?🥰
⠀
П.С. Вся информация в шапке профиля, в сториз или спросите меня в личных сообщениях💛Айнанэ, я рада, что придумала ещё одну активность) Верю, что вы поддержите))





<STARTOFPOST> ВИДЫ ЛЮБВИ❤️💕💛
⠀
Продолжая изучать семейную психологию, наткнулась на типологию любви по И.С.Кону (1989год)⬇️
⠀
Он выделяет 6 видов любви, которыми мне захотелось с вами поделиться:
⠀
🔺Эротическая любовь или любовь-страсть: высокая интенсивность чувств, страстное стремление к полному физическому контакту, обладанию, единению с партнёром
⠀
🔺Гедонистическая любовь-наслаждение, игра, флирт. Личность партнера не имеет большого значения, он лишь инструмент для изменения собственного состояния. Отношения неглубокие, непрочные, измена допускается. Расставание легкое и нетравмирующее
⠀
🔺Любовь-дружба - спокойная, тёплая, надежная. Основывается на равноправии и уважении друг друга. Это разумный баланс между отдаваемым частицы своего Я и принятием того, что даёт тебе Партнер
⠀
🔺Прагматическая любовь - любовь по расчёту, опирается на слово «иметь». Партнеры - это компаньоны по совместному предприятию, и они нуждаются друг в друге, пока это предприятие прибыльное. Глубины в отношениях нет.
⠀
🔺Бескорыстная любовь-альтруизм и самоотдача. Позиции партнеров, как правило, не симметричны. Бескорыстно любящий стремится отдавать, ничего не желая брать взамен. Отношения неравные, приводят к отсутствию реализации и личностного развития одного из партнеров.
⠀
🔺Любовь-мания: это иррациональная любовь-одержимость. Характеризуется стремлением к тотальному обладанию партнером. Вид зависимости.
⠀
Какие виды любви знакомы вам? Что вы проживали и чувствовали? Какой вид любви больше всего хотели бы испытать сейчас?💛 Что считаете неприемлемым? Может, есть ещё виды, которых у Кона не хватает?🙏🏻





<STARTOFPOST> ПИСЬМО СЕБЕ💛
⠀
Как часто и много мы сомневаемся, переживаем, думаем, а потом оказывается, что это абсолютно того не стоило. Или, наоборот, мы словно чувствуем, что нужно делать, но засовываем чуйку в дальний ящик, а потом оказывается, что предчувствие орало во все горло. А мы его пропустили мимо ушей.
⠀
Что я предлагаю?🔥
Сделаем небольшое упражнение⬇️
⠀
Письмо себе В 2010 и от себя ИЗ 2030🥰
Что бы вы сказали уже сегодня? Какой бы совет себе дали?
Давайте сделаем 5 рекомендаций в одну и с другой стороны. Я начну💛
⠀
Письмо себе в 2010 год:
Милая Машенька, я хочу сказать тебе следующее:
🔺Ничего и никогда не бойся: ты всегда найдёшь бонус в любой ситуации и со всем справишься
🔺Прости все обиды всем членам своей семьи и проводи с ними как можно больше времени. Ваше общее время не вечно
🔺Не парься, что о тебе подумают люди: они всегда смогут осудить тебя, что бы ты ни делала. Делай лишь то, что тебе нравится
🔺Не экономь, не отказывайся от удовольствия, не береги на лучший день. Лучший день наступил сегодня
🔺Заботься о своём окружении: один гнилой фрукт поражает всю корзину.
⠀
Письмо себе из 2030 года:
🔺Начинай писать книгу быстрее! Потом с детьми станет меньше времени
🔺Как видишь, брак, дети, кошки, собаки - это не так гиперответственно. Это просто жизнь в одной команде. Ты круто втянулась
🔺Ты всегда восхищала меня одной вещью: ты смело идёшь за своими интересами, чтобы это ни было. И везде твой потенциал так красиво раскрывается
🔺Да, идея активнее ухаживать за телом и лицом в 2020 была одной из лучших инвестиций в себя
🔺Как ты поняла, главное в жизни - это жизнь. А жизнь - это чувства и отношения с людьми. Продолжай в том же духе
⠀
Вот такие строки вылились из меня.
А что бы вы себе посоветовали в 2010 из сегодня и своему сегодняшнему Я из 2030?❤️
Как вам такие практики: любите или не очень? Что откликнулось из моего?😊💛🔥





<STARTOFPOST> ПОБЕДИ САМ СЕБЯ❤️❤️❤️
⠀
Наверное, я могла бы посвятить этот пост войне и победе, но в силу обстоятельств мне это сложно будет даваться. Просто поздравьте своих бабушек и дедушек, они герои🙏🏻
⠀
А мысль вот какую хочу донести:
⠀
ГЛАВНАЯ ПОБЕДА, КОТОРУЮ МЫ ОДЕРЖИВАЕМ В ЖИЗНИ, ЭТО ПОБЕДА НАД СОБОЙ.
⠀
Что означает победить себя:
🔺Превозмочь свои страхи и сомнения
🔺Принять свои теневые стороны
🔺Стать хозяином своему мозгу
🔺Удовлетворять нужды тела
🔺Уважать любые свои эмоции
🔺Избавиться от деструктива
⠀
Таких побед наши деды и бабули одержали предостаточно. И пусть сейчас нет войны в том масштабе, котором она была 75 лет назад, но в этот день нам есть, о чем задуматься:
⠀
💛Достаточно ли я уделяю времени своим предкам? Достаточно ли я выразил почтения и благодарности за геройства и подвиг?
💛Не являюсь ли я сам сегодняшним врагом номер один по отношению к себе?
💛Что мне осталось «победить», чтобы искренне заявить «я счастлив»?
💛Как я уже сегодня могу создать будущее с безоблачным небом над головой для себя и своей семьи?
⠀
Мне кажется, это важные мысли. Хорошо, что если сейчас у нас и есть война, то в 90% случаев она только наша. Внутренняя. А это легко можно решить. Особенно если помнить, что наши деды и не такие подвиги осиливали😊
⠀
Всех с праздником! С Днём Победы!
Расскажите, вам есть кого вспомнить из героев вашего рода сегодня? Сегодня война как-то касается вас? Ощущаете ли вы, что воюете с собой или с кем-то из близких?🙏🏻
⠀
Ph: @easymama.me





<STARTOFPOST> ДИЗАЙН ЧЕЛОВЕКА: С ЧЕМ ЕГО ЕДЯТ?🔥🔥🔥
⠀
Сегодня утром провела прямой эфир по Дизайну человека. Могу неустанно про это знание говорить, потому что ДЧ изменил мою жизнь абсолютно полностью и ещё и дал возможность помогать менять ее другим. Ну да отбросим лирику! Вчера получила сообщение от подписчицы и клиентки, которым очень хочу поделиться с вами⬇️
⠀
«Добрый день, Мария! Очень хочу вас поблагодарить и поделиться результатами. С получения аудио расшифровки прошло почти 3 месяца. И у меня колоссальные сподвижки. Я генератор 3/5, бодиграф прикладываю ниже☺️
Работала 4 года в финансовой крупнейшей компании N (p.s.название я убрала), оклад был нормальный, но в последнее время тошнило как шла на работу. Физически. Послушала ваш эфир и поняла, что тело отказывается туда идти. В тот же день заказала Хьюман дизайн и слава богу прослушала несколько раз. Я знаю, что это было необдуманно и глупо, но через неделю с языка на обеде слетело, что я увольняюсь. Это сразу дошло до начальства. Я писала заявление вообще не понимая куда меня закинет. Было очень страшно. 2 недели изучала Дизайн, выписывала каждое слово, пробовала, ошибалась (а как ещё тройке) и в итоге осуществилась моя самая невероятная мечта. Каким-то чудом абсолютнейшим, я выхожу трудиться ..... как стюардесса частного борта человека из Форбс!!!!!!!!!
Пишу и до сих пор не верю🙈🙈🙈🙈
Я работаю с ХД каждый день, стараюсь, это чудеса. Я отпускаю свою травму, живу по отклику и жизнь раскрасилась яркими красками. Да, сейчас короновирус, но я уверена, что впереди лучшее😻
И ещё вишенка на торте: бывший муж попросил прощения. Я делала вашу практику отпускания. По отношениям хотела бы на личную консультацию, возьмёте меня???»
⠀
Я иногда читаю и сама не верю в такие чудеса или совпадения из ряда вон😁 Но я счастлива, что цели осуществляются, это самое главное!
⠀
Давайте рассчитаемся кто есть кто:
Я проектор 3/5 крест служения 18/17/52/58 🔥🔥
А вы? Уже знаете свою карту?





<STARTOFPOST> ВОЛЯ ЧЕЛОВЕКА💛💛💛
⠀
В 3 года ребёнок начинает проходить свой первый кризисный этап взросления: то самое отрицание. В действительности в этом отрицании и обучению конфликтам, он осознаёт одну простую истину «его воля ограничена волей других людей». То есть, иначе говоря, основной закон жизни: твоя свобода заканчивается на границе другого человека. #жаждацелостности 📌
⠀
Волю другого ни в коем случае нельзя нарушать. Это по сути воровство: влезть на территорию чужого дома и установить свои порядки. А какое вы имели право? Даже если вы из лучших побуждений, из блага? Вы нарушитель, вор, грабитель и разбойник. Отстрелить!!!
⠀
Более того: нарушая волю других, вы соглашаетесь и даёте разрешение на нарушение вашей воли. И вселенная посылает вам массу советчиков, знатоков, которые точно знают, как вам надо. Которые сделают все, чтобы ущемить ваши права в самый неподходящий момент.
⠀
🔺Представьте, ваш родственник говорит «не надо скорую, дай мне спокойно умереть». Очень сложный момент. Принять его волю, не врываться в его «дом» со скальпелями и мучениями, а просто из любви дать возможность воле осуществиться. Знаю, пример тяжёлый, но если осилим его, то в простых жизненных ситуациях, будет уже раз плюнуть. Жить из любви, а не из эгоизма - задачка не из простых...
⠀
🔺Или муж говорит: «не хочу рыбу, хочу мясо». Не надо включать лекцию о вреде мяса. Не ломайте волю человека. В воле его сила, в воле его свобода, в воле его право жить.
⠀
А что вы думаете? Вы нарушаете волю близких и нарушается ли ваша?❤️
Как бы вы поступили в примерах, которые я привела выше? Что такое Воля для вас?🙏🏻





<STARTOFPOST> КАК СПРАВЛЯТЬСЯ С УТРАТОЙ?❤️
⠀
Мои дорогие, я невероятно вам благодарна за вашу поддержку. Уверена, что вся вчерашняя энергия, которую вы вложили в комментарии, является мощным вкладом в почитание моего Дедушки.
⠀
Я обратила внимание, что вчерашний пост вызвал много схожих воспоминаний о ваших родных. Вы вспоминали уход дедушек и бабушек, думали о ещё живых, возможно задумались о ценности времени и контакта. Это очень важно, уверена, что для вас это тоже знак. Дай бог, чтобы этот знак натолкнул вас на новые мысли о времяпрепровождении с вашими близкими.
⠀
Для всех, кто попадает в такие ситуации, напишу, что мне помогает:
⠀
🔺Проживание горя в контакте: обязательно разговаривать и постоянно быть на связи с семьей. Обсуждаем все: и жизнь дедушки, и сам уход, переживания, чувства, диалоги. Последние три дня- это почти единственная тема, на которую говорю и только с семьей. Однако, я стала понимать, почему люди делятся таким сокровенным в сети. Ваша поддержка бесценна
🔺Создание присутствия: я смотрю видео поздравления от дедушки, записи с юбилеев и радуюсь: мне кажется последний год был очень счастливым для него на события, новости, несмотря на то, что его «физическое платье» уже подустало
🔺Наполнять себя тёплыми чувствами: благодарность, гордость, теплота. Максимально не тону в грусти, чувстве вины и прочих чувствах, которые будут топить его в моих слезах
🔺Уходить в продуктивность: дедушка мною гордился, и я просто не имею права поплыть в жалости к себе и страдании. Поэтому я сейчас много сплю, правильно кушаю и коплю энергию на работу: с 6 числа начну активно трудиться. И вашей поддержкой сейчас будет, если вы вспомните о всех предоплаченных консультациях и вломитесь в мое расписание так, чтобы я максимально трудилась
⠀
Ещё я убедилась, что у меня невероятные друзья: их руки помощи были протянуты отовсюду. Мне стало гораздо спокойнее.
Благодарю Бога за каждый день, за каждое пересмотренное видео, за каждое впитанное слово от вас, друзей и семьи🙏🏻
⠀
«Самое главное в жизни - это сама жизнь», как говорил мой великий дедуля. Я горжусь, что он продолжается во мне. Поэтому выбор один: надо жить, радоваться и любить жизнь. Даже в такие моменты💛
⠀
Ph: @easymama.me





<STARTOFPOST> В МОЕЙ СЕМЬЕ ПРОИЗОШЛО ГОРЕ
⠀
Сегодня третий день как не стало моего любимого дедушки. Недавно мы отмечали его 90-летие, а теперь он ушёл. Я Счастливый человек: в моей жизни самый лучший, самый мировой дедушка был целых 30 с лишним лет.
⠀
Он удивительный. Безумно мудрый. Спокойный. С юмором. Творческий, супер умный и настоящий мужчина. Военный, художник, поэт!!! Не расставался с книгами и своими записями до последнего мига. Грибник, рыбак, дачник. Председатель на даче. Каждое лето до 22 лет я проводила с ним на даче. Всегда говорила, что «я в дедушку». Очень гордилась им, а он мной. Горжусь своей фамилией - Голосова❤️
⠀
Дедушка - это стержень и корень нашей семьи. Это глава. Человек, который всегда даст совет, никогда не осудит, всегда поймёт. И так было до последнего дня. Абсолютно ясный ум. Дедушка - показатель настоящей семьи и любви. Бабушки не стало 11 лет назад, он сложно это пережил, но 11 лет из его уст лилось столько любви к бабушке. Просто невероятной силы любовь. Постоянно «Моя Галя, мы с моей Галей».
⠀
Дедушка был передовой. Пусть у него не было айфона, но он разговаривал со мной об энергиях и прочих новомодных штуках. Он все понимал!🥰
⠀
Он жил очень интересную и красивую жизнь: его все любят, он со всеми в ладу. Он постоянно рассказывал массу интересных историй и помнил каждую фамилию. Это всегда поражало.
⠀
Мы вместе печатали его биографию. Я мечтала, чтобы он вёл меня под венец.
⠀
Дедушка ушёл легко и наилучшим образом. При массе хороших новостей от нас, дома, просто уснув. Состояние мое сейчас очень меняется, хочется постоянно говорить о нем. Радуюсь, что все правда наилучшим образом, без долгих болезней. Его крайние слова были «Я сам»🙏🏻 Настоящий мужчина до последнего мига. Однако, на фоне всего очень грустно.
⠀
Ценно, что он жил каждый день своей жизни: последний день были желания, что поесть, писал цитаты Ахматовой, смотрел тв и разговаривал. Чуть не здоровилось. Он до последнего был бодр и разумен. Ни дня не существовал, только жил.
⠀
Завтра будет самый сложный день прощания с ним. Пусть у всей моей семьи будут силы это пройти, а моему легендарному Владимиру Прохоровичу светлая память🙏🏻





<STARTOFPOST> ИСТОРИЯ ОДНОЙ КЛИЕНТКИ❤️
⠀
Недавно ко мне обратилась клиентка Л, с разрешения которой пишу этот пост. Думаю, эта история, может стать крутым вкладом в остальных мамочек.
⠀
Назовём ее Лена, хотя сразу скажу, что зовут ее иначе. Так проще для поста🙏🏻
⠀
Лена работала в офисе, занималась цифрами и дико утомлялась от этой работы. В какой-то момент встретила мужчину и вышла замуж. Сейчас они в браке уже 8 лет. Дочке 6 лет👨‍👩‍👧
⠀
Лене не нравилась ее работа, однако ничего другого не подворачивалась, а искать она и не задумывалась. Ходила туда, потому что «надо работать». Муж же занят своим любимым делом. У него бизнес💼👑
⠀
Лена забеременела, ушла в декрет, на работу не вернулась. Будни свелись к борщам, стирке, ребенку и рассказам мужа о его активной жизни: знакомствах, сделках, идеях. Жизнь Лены серела день ото дня🥴
⠀
Сегодня ребёнку 6. Дочка ходит на гимнастику, танцы, шахматы, английский и рисование. Мать галопом носится по кружкам🙄 Ребенок уставший, вымотанный, недовольный, но привыкший, потому что Ленины родители говорили «так надо, чтобы человеком вырасти».
⠀
Итого⬇️
Она обратилась сначала на личную консультацию, и мы разобрали весь ужас и глубину ситуации. Собственная нереализованность загоняет ребёнка в отсутсвие детства и удовольствия. Ухудшились отношения с мужем: его «почему-то» стало сложно поддерживать. Что мы сделали: одна Личная консультация, разбор по Дизайну Лены и после - ее дочки. Сейчас впереди ещё наша встреча💛
⠀
Результаты огненные:
🔺Лена пошла на онлайн курсы на осваивание новой профессии
🔺Дочку забрали со всех занятий, кроме английского (он ей нравился)
🔺С мужем вернулась эмоциональная близкость, что выразилось в качестве секса и вечерних беседах
🔺Дочка стала энергичной и сама запросилась на занятия по конному спорту и ... в театральный кружок (а мы вскрыли это в карте по Дизайну)
⠀
В итоге, сейчас все при деле, спокойны и счастливы🙏🏻 Ещё разок увидимся, закрепим вектора и простроим цели на 1-2-3 года. Вот такая история.
⠀
Делиться иногда историями клиентов? Как вам результат?❤️ Какой совет вы могли бы дать «Лене»? Уверена, она прочитает❤️





<STARTOFPOST> МЕЧТЫ И ЦЕЛИ 🥰

Мечты и цели ... какая пропасть между этими словами💔

В слове мечта уже заложено что-то далекое, несбыточное. Что-то, на что я никак не могу повлиять. Но стоит переквалифицировать мечту в цель, как сразу выстраивается навигационная пошаговая схема достижения. И оказывается: до цели-то рукой подать⚡️⚡️⚡️ Кем вы мечтали стать в детстве?
О чем грезили и представляли «вот вырасту...»?
Сегодня вам уже 20-30-40-50 лет, а у маленького ребёнка внутри все ещё теплится эта нереализованная мечта.

Это же просто нечестно по отношению к себе. Почему люди боятся превратить далекую мечту в цель?⬇️ Потому что:
🔺страшно, что не справлюсь
🔺страшно, что цель не истинная
🔺нет понимания какие шаги предпринять
🔺стыдно, что у меня «такая» цель
🔺а вдруг все потеряю... Сегодня я предлагаю вам перечеркнуть свои мечты и создать явные и понятные цели, на которые вы, как люди ответственные, способны влиять своими силами и стараниями.

Сядьте и пропишите сегодня свои новые цели. Вспомните, что в своих хотелках вы закинули на антресоль? Что вы до сих пор называете своей «голубой мечтой»? Если у вас возникнут с этим сложности, не поленитесь разобрать этот вопрос со специалистом. Можете обратиться ко мне или к любому другому эксперту. Помните, что вы корабль. А у корабля должен быть курс. Иначе он словно гов*о в проруби. Цели- это дело одного часа, но вектор вашего будущего.

А пока вы ещё не сели писать свои списки, напишите здесь три самые жаркие свои цели✅✅✅✅🔥🔥🔥🔥🔥
А я подкорректирую, если потребуется😇

Чего вы на самом деле хотите достичь?
На какую цель ваши тело-душа-разум единогласно отвечают «ДА»?
От каких целей вы отказались в прошлом? И, конечно, о чем вы мечтали в детстве?❤️





<STARTOFPOST> ШАБЛОНЫ ТИПА «ДОЛЖЕН»⚡️
⠀
Везде и всюду слышны постулаты «Мужчина должен», «Женщина должна». Эти вещи загоняют в рамки каких-то общественных норм, которых по сути не существует. Эти нормы давят на «других» людей своей категоричностью, люди страдают от своей неподходящести. Это очень сложно🤬
⠀
Давайте приведем примеры знаменитых «Мужчина должен» и «Женщина должна»:
⠀
Мужчина должен🌊
🔺Обеспечивать семью
🔺Быть физически сильным
⠀
Женщина должна🌈
🔺Вести быт и быть хозяйственной
🔺Вдохновлять мужчину
⠀
Откуда это? Что если мужчина не обеспечивает семью полностью, что если отношения партнёрские? Что, если наоборот, мужчина так успешен, что ходит с охраной, но весит 50 кг и мало кому сам сможет дать сдачи?🤷🏼‍♀️
⠀
Что если женщина совсем не хозяйственная? Зато она признана в своей профессии? Что если женщина считает, что мужчину должны вдохновлять собственные достижения, а не мама/жена/дочка и прочие женщины?🤷‍♀️
⠀
Все эти убеждения накладывают на людей долг. Круче, когда все эти обеспечения, хозяйственность исходят из любви, а не потому что «должен».
⠀
Где источник этих убеждений? В обиде. В обиженных женщинах (тех, кто рос без отца или был предан/брошен). В «сынках» матерей, которые верят, что именно в котлетах и чистоте радость жизни✅
⠀
А как на самом деле?
На самом деле нормы нет. Лишь бы вам друг с другом было хорошо. Сейчас мужчины и в декрет уходят, и готовят вкуснее, а женщины и компании содержат, и тело качают. Все перемешалось. И в этом красота жизни и разнообразие союзов💕
⠀
Что думаете? Что по-вашему должен мужчина, а что должна женщина? Видели «неправильные», но счастливые союзы?❤️





<STARTOFPOST> КУДА ВЫ ПОБЕЖИТЕ ПОСЛЕ КАРАНТИНА?🥰🥰🥰
⠀
Огромное количество мест закрыто и, выходя на улицу, невольно начинаешь думать: «Вот закончится карантин, и пойдём в этот парк гулять...»🔥
⠀
Решила поделиться с вами и спросить у вас: по каким местам вы максимально скучаете сейчас? Куда помчитесь, как только самоизоляционные врата приоткроют свои створки?⬇️
⠀
Мой ТОП-5 хотелок:
🔺Гулять в серебряном бору (пикник, плед, шашлыки, просто гулять у воды)
🔺Сходить в кино (огромное ведро вредного попкорна и смотреть кино на большом экране)
🔺Ресторан, думаю, это будет Моремания на Филевском парке и Живаго на Охотном ряду
🔺Просто помотаться по Авиапарку: походить по икее, купить что-то домой, померять и выбрать несколько классных шмоток на лето
🔺Сходить в караоке и напеться на месяц вперед
⠀
Вот такие простые человеческие радости я обещаю себе, как только свобода и работающие бизнесы замаячат на горизонте😊
Ещё в планах пойти в спортзал, но это пока скорее из Надо, а не из рьяного желания😁
⠀
А вы куда хотите сходить, как только режим самоизоляции упразднят? По чему соскучились больше всего?💔
⠀
Ph: @easymama.me





<STARTOFPOST> ЗОНА НЕОПРЕДЕЛЕННОСТИ💭
⠀
Сегодня мы живем в мире, где существует большое количество неопределенности. Мы не знаем, что будет с вирусом, с рабочими местами, с экономикой. Огромное количество людей впадает в страх, беспомощность, гнев и раздражение от неясных запретов/разрешений в стране🤬
⠀
Сегодня то время, когда определенность создаём мы себе сами💪
⠀
Задача: взять на себя ответственность за своё завтра👣
⠀
Отличный вопрос пришёл из сториз: «Как справится с состоянием, что на будущее повлиять нельзя?»
⠀
🔺Ответить на вопрос: А точно ли я влиял на него до этого?...
🔺Если ответ «да», то для вас ничего не изменилось. Если ответ «нет», начните краткосрочно планировать то будущее, на которое вы точно можете повлиять. Почувствуйте себя хозяином хотя бы одного дня.
⠀
Неопределенность создаётся не только снаружи, она принимается вами изнутри. Как говорит Тони Роббинс: «Качество жизни прямо пропорционально количеству неопределенности, с которой вы можете комфортно жить»🔥
⠀
Лучший рецепт сегодня: инвестировать в себя, в свои знания, разбираться в своих талантах и потенциалах. Принимать неопределенность и учится в ней расти, ибо это ещё и зона возможностей.
⠀
Согласны? Или совсем тяжело даётся? Если оценить максимальную неопределённость в 10, то в какой вы готовы комфортно жить? Мне кажется, я в 5-6 😁 Какой у вас балл?





<STARTOFPOST> МОЙ КОРОНАВИРУСНЫЙ ТЕСТ⬇️⬇️⬇️
⠀
Пока карантин, выкладываю фото февраля - наши сказочные Филиппины. Тогда мы хотели прилететь туда через Гонконг, но в последний момент поменяли билеты и летели через Бангкок и Сингапур. Заболевших было по 100 человек в стране, но уже началась тихая паника😢
⠀
Спустя месяц мы вернулись в РФ. Я летела с Бали с пересадкой в Катаре. Никто не проверял. Просто поехали домой. Это было 11 Марта✅
⠀
2 апреля раздался звонок. Штаб коронавируса. «Из Катара вы летели с заражённым человеком на борту, вы обязаны сдать тест и не выходить из дома». Ну ок. Только один момент - прошло 22 дня, ребят, ничего?🙄 И, кстати, что я буду есть? Доставки по 8 дней. Ну ок, решим.
⠀
Далее 3 часа обзвона всех инстанций. 6 номеров. Везде ответ «это не к нам». Все горячие линии оказались номинальными. Зато каждый записал мои данные и рассказал об ответственности. По итогу вызвалась простая скорая, которая приехала с тестом через 1:45 час💪
⠀
Врач что-то заполнял и болтал 30 мин. За жизнь, про бизнес друга, про то что «ковид - это сифилис головного мозга правительства», про жену, которая на даче, потому что надоела. Врач был без экипировки. Только маска и перчатки. Честно сказал, что их не хватает. После этого я ввела бесплатную консультацию для врачей❤️
⠀
С момента звонка из штаба до приезда скорой у меня случились все симптомы. Ох уж эта дивная психосоматика🙈 Смущали только температура и слабость 20 Марта, ровно в мамин др. После звонка мысль, что это была моя привычная акклиматизация, тоже затерялась в мозге. Капля паники.
⠀
Тест взяли. Сказали жить спокойно. Прошло  3,5 недели. Результат узнать невозможно, за мной никто не пришёл, значит отрицательный, симптомов нет. Я первая из своих знакомых, кто это прошёл. Дальше помогала поддержкой, тем кто сдавал тест из близких. Например, моя тетя и подруга лоб в лоб контактировали с заболевшим. Тесты отрицательные💛
⠀
Поэтому мы приняли решение не раскачивать эгрегор болезни, а делится энергией здоровья, чего и вам желаю🙏🏻
⠀
А сегодня в 16:00 мы с Михаилом Пелехатым проведём прямой эфир на тему «Зона неопределенности: крах ожиданий или новые возможности». Присоединяйтесь❤️
⠀
Кто ещё сдавал тест? Как ощущения? Что думаете?





<STARTOFPOST> ЧЕМ Я МОГУ БЫТЬ ВАМ ПОЛЕЗНА?❤️💛❤️
⠀
Сегодня то время, когда многие ушли в саморазвитие и смену картины мышления. Грамотные люди вкладываются в своё завтра уже сегодня. Также для многих сейчас тяжелое и напряженное время, поэтому решила напомнить, чем я могу помочь⬇️
⠀
✅БЕСПЛАТНО:
🔺ППП - мини-курс «Психологическая поддержка в пандемию»
🔺Прямые эфиры и видео в ИГТВ
🔺Посты на разные темы (можете в комментариях написать, что вам интересно)
🔺Тест на колесо баланса
🔺Психологические консультации врачам, которые работают с covid-19
⠀
✅ПЛАТНО:
🔺Разборы личности по Дизайну человека (для взрослых, детей, пар и партнеров)
🔺Психологические часовые консультации (любая психологическая помощь в аспекте отношений, самореализации, предназначения, денег, здоровья, целей)
🔺Коучинг (мое менторство и сопровождение от 1 до 3 месяцев)
🔺Обучение дизайну человека (освойте новое дело и помогайте людям сами)
🔺Мастер классы на различные темы (из колеса баланса)
⠀
Все это можно найти по ссылке в шапке профиля (над фотографиями) или пишите в Директ.
⠀
Не спешите разводится, переживать, что потеряли работу. Отрабатывайте свои запросы и боли. Все непроработанное выходит болячками в тело🤬 Заботьтесь о себе!
⠀
О чем вам интересно почитать?
Какой у вас запрос? Давайте я подскажу, что можно посмотреть или сделать?😇





<STARTOFPOST> ПИЩА ДЛЯ УМА И ДУШИ😁😊
⠀
Хочу поделиться с вами интересными мыслями, которые пришли ко мне в голову из разных источников на этой неделе💛
⠀
🔺Ты - не то, что с тобой произошло. Ты - то, что ты с этим сделал.
Гениальный смысл. Какие бы внешние обстоятельства на вас не нападали, вы - это то, как вы с ними справляетесь. Как берёте ответственность, как сохраняетесь в себе человека, свои ценности.
⠀
🔺Люди - главная опора в кризис. Твой уровень жизни зависит от того, насколько качественные у тебя отношения с людьми. Глубина, близость, самоотверженность, принятие, бескорыстность и истинный интерес - это основные факторы. Более того: умение говорить на языке дружбы партнера - давать ему ту заботу, которая нужна ему. Если у вас есть люди и качественная связь с ними, то у вас есть деньги, информация, время.
⠀
🔺Слова бедность и богатство: беда или бог? Их корни. Что выбираете вы? Энергия бедности - это энергия болезни. Эта энергия вирусная, тяжелая и быстро распространяющаяся. Душа человека заинтересована в получении нового опыта, путешествий, а значит она просит денег. Они от Бога- богатство.
⠀
С чем вы согласны, а с чем нет?
Что из этого вам близко? Были ли инсайты?❤️ Какие мысли пришли к вам на этой неделе?





<STARTOFPOST> ИНСАЙТЫ ВЕКА🔥🔥🔥
⠀
Вчера я наткнулась на старый блокнот, куда записывала свои мысли чуть больше года назад, и порадовалась, до чего актуальные и глубокие инсайты я там нашла💛
Делюсь⬇️
⠀
🔺основное - это жизнь, а не развитие
🔺мой результат - результат вопроса, который я себе задаю
🔺единственный способ излечить свои раны - это подставить их под воду внимания других людей
🔺любой путь приведет к одному финалу. Разница лишь в том, проживешь ли ты его по сердцу
🔺попытка изменить другого толкает его в деградацию. «Уж лучше я буду свободен в деградации, чем развиваться по твоему принуждению»
🔺любовь и осуждение не совместимы. Любовь и контроль не совместимы.
🔺прошлое - это всего лишь ваша интерпретация воспоминаний. Прошлое необъективно. Его можно переписать в любой момент.
🔺слезы - это правда тела
🔺привычка обесценивать - базовая черта достигаторов
🔺счастье прямо пропорционально принятию матери
🔺кивать и улыбаться - включить 10 минут этой простой практики в день и жизнь заиграет новыми красками открытости и принятия
🔺счастье не надо искать в отношениях. Отношения лишь преумножают ваше существующее счастье.
🔺все, что у вас есть сейчас, есть результат вашего намерения
🔺счастье - правильная дозировка страха, переработанная в любовь
🔺понты - некорректный способ получить любовь
🔺страдание - это некорректный способ получить любовь
🔺как только ты начинаешь бояться потерять, то ты начинаешь действовать из страха, а не из любви. Ты больше не свободен
🔺все держится на моем потенциале. Мой потенциал не зависит от ниши, в которой я реализуюсь
🔺обязательства, взятые в моменте и выбранные в удовольствии и по своей воле - единственный способ управления своим будущим.
🔺любят не за успех и достижения.
⠀
Что вам откликается сегодня?
Что важно было прочитать?
Что максимально сложно даётся?🙏🏻





<STARTOFPOST> ТОП-10 СТРАХОВ В ПЕРИОД КОРОНОВИРУСА⚡️⚡️
⠀
Недавно я записала бесплатный мини-курс в поддержку людям в период пандемии. И самый объемный урок получился на тему страха. Прежде чем записать этот курс, я сделала опрос, что людей волнует больше всего и вот что вышло⬇️
⠀
⛔️Страх развала семьи
⛔️Страх потерять работу
⛔️Страх остаться без денег
⛔️Страх обесценивания рубля
⛔️Страх заболеть вирусом
⛔️Страх потери близких
⛔️Страх отсутствия контроля будущего
⛔️Страх одиночества
⛔️Страх замкнутого пространства
⛔️Страх потери времени
⠀
Что делают люди из-за этих страхов?🔗
Выясняют отношения, начинают докапывать начальников разговорами, экономят на еде уже сегодня, инвестируют свободные деньги куда не попадя, дергают врачей без симптомов, ломятся в гости к родным, пытаются построить план будущего, выходят из дома, принимают поспешные решения.
⠀
Всему этому есть одно слово: ПАНИКА🙄
⠀
Запомните:
✅Страх - это просто вид негативного мышления
✅Вы хозяин своего страха, а не он ваш.
✅Страх и тревога - эмоции за будущее, а нервные клетки тратятся в настоящем.
⠀
Остальное вы можете найти в курсе💛 Он по ссылке в шапке профиля под голубой кнопкой🥰
⠀
Как вы справляетесь со страхами?
Какие из этих страхов вам близки?
Есть ли желание избавиться?❤️
⠀
Ph: @easymama.me





<STARTOFPOST> ФИНАНСОВАЯ ГРАМОТНОСТЬ💛
⠀
Сегодняшняя ситуация многих подталкивает к анализу собственной финансовой ситуации. Я напишу несколько тезисов, которые, возможно, посеят нужное зёрнышко в плодородной почве вашего сознания🙏🏻
⠀
Итак:
✅подушка безопасности
Сегодня очевидно, что жить без «заначки» недопустимо. Нужно создавать условия и откладывать деньги. Это первый принцип отсутствия тревоги за завтрашний день - наличие НЗ - неприкосновенного запаса!
⠀
✅долги
Долги не находящиеся на самообеспечении - деструктивный паттерн обращения с финансами (пример самообеспечения: ипотека за квартиру, которая стабильно сдаётся). Задумайтесь, что такое чувство долга. Долг равно вина. Почему чувство вины так глубоко, что вы зарываетесь в долги? Или это просто праздная безответственность и надежда, что кто-то за вами разрулит?
⠀
✅установки
Каким бы вы ни были финансово образованным, установки, сидящие в подсознании, сделают своё дело. Обязательно отрабатывать и вычищать все, что связано с трудом и финансами.
⠀
✅инвестиции сегодня
Сегодняшние инвестиции нужно делать очень осторожно, просчитывая 10 шагов вперёд. Сегодня горит фондовый рынок, но не лезьте туда без поводыря. Если есть необходимость заморозить рубль, всегда есть бетон - жильё. Или распределение в валюты: евро, доллар, йена, швейцарский франк, норвежская крона
⠀
✅кэш
Лучший вариант сегодня - выходить в кэш. Причём желательно  чтобы он лежал у вас, а не в банке. Брокерские счета, дома, но осторожнее с депозитами. Никто не знает, как банки могут себя повести.
⠀
✅учёт
Считайте доходы и расходы пренепременно. Ведите эксель таблицу, поставьте приложение дзен мани.
⠀
✅планирование и цели
Деньги приходят под цель. Старайтесь планировать свои расходы и доходы.
⠀
✅аффирмации
Ставьте в голову новую финансовую программу. На изобилие, легкие деньги. Занимайтесь самогипнозом и внушайте себе новую парадигму ваших отношений с деньгами.
⠀
Вам хватает финансовой грамотности для сегодняшней ситуации? Появились уже какие-то выводы про деньги на будущее? Какие у вас вообще отношения с деньгами: экономия, транжирство, легко приходят, трудно приходят, постоянно теряю, коплю?❤️





<STARTOFPOST> ППП - ПСИХОЛОГИЧЕСКАЯ ПОДДЕРЖКА В ПАНДЕМИЮ⬇️⬇️⬇️
⠀
Милые, я обещала вам записать в поддержку бесплатный мини-курс с наиболее волнующими вас вопросами.
КУРС ГОТОВ❤️❤️❤️
⠀
Темы следующие:
📍Страхи
📍Возможности
📍Конфликты
📍Психосоматика
📍Одиночество
⠀
Уроки небольшие: по 20 минут, отвечала на вопросы, которые вы задавали в сториз, делилась опытом, давала необходимые техники и установки на сегодня.
Уверена, вам будет полезно🙏🏻
⠀
Курс можно найти по ссылке в шапке профиля. Синяя кнопка: ППП - ПОДДЕРЖКА В ПЕРИОД ПАНДЕМИИ❤️
⠀
А еще кроме своего курса хочу рассказать вам, что меня заманили выступить спикером в марафоне @vip_kurswoman .
В рамках этого интенсива будут обсуждаться абсолютно разные, но актуальные темы: забота о своем теле и разуме, личностный рост, отношения в семье, финансы и бизнес.
⠀
Мне понравилась идея сплотиться командой «гениев разных направлений» и собрать для вас столько интересного на период самоизоляции. Если вы тоже поддерживаете это движение, то подписывайтесь и получайте полезности. Разные спикеры, разный подход. Посмотрим что за зверь эти марафоны😉
⠀
О своём эфире с полезностями я сообщу позже, он будет проходить здесь, в моём аккаунте☺️
⠀
Ну что, в добрый путь в новую неделю?
Мне предстоит много активности📝📚
Какие у вас планы на неделю?
Есть кто-нибудь, кто смотрел какой-нибудь урок из курса ППП?





<STARTOFPOST> 10 ФАКТОВ ОБО МНЕ❤️❤️❤️
⠀
Давно мы не знакомились и не делились подробностями своего бытия☀️
⠀
Настало время написать 10 фактов о себе и, более того, все они будут ПРАВДОЙ:
⠀
1️⃣Меня зовут Маша, мне 30 лет, блогу 8ой год
2️⃣Я специалист по мировой экономике, переводчик английского, испанского, психолог, трансформационный коуч, эксперт по Дизайну Человека и ещё миллион «курсов повышения квалификации»- сколько себя помню, столько учусь, обожаю парту/доску/мел
3️⃣Мое ИП сегодня - мой третий бизнес в жизни. До этого был магазин женской одежды и продажа детских шапок
4️⃣Я заядлый путешественник: объехала около 40 стран. В этом году, если будет возможность, с радостью продолжу изучать Россию: мечтаю об Алтае и Байкале.
5️⃣У меня очень много друзей, и они лучшие, но реально отдыхаю я только наедине с собой. Мой идеальный рецепт: природа и мягкое пушистое животное (собака или кошка)
6️⃣Я болела желтухой, краснухой, ветрянкой, а сегодня очень верю в психосоматику и стараюсь закрывать свои потребности чем-то другим вместо болезни.
7️⃣Мои родители развелись, когда мне было 7. Сейчас я учусь на семейного психолога. За плечами у меня 3 предложения руки и сердца, сейчас я невеста, которой очень интересен феномен института семья.
8️⃣Я заработала первый миллион в 26 лет. А точнее говоря: накопила. У меня абсолютно сберегательная система финансов. Плюс инвестирование в то, что откликается. Год назад купила свою первую квартиру.
9️⃣В детстве я мечтала стать судьей, фотомоделью, адвокатом и журналистом. В сегодняшнем ИП по сути все гештальты закрыты.
🔟Я имела дело с паническими атаками, страхами, потерей работы, предательством близких, обманом мужчин, и этот невероятно красивый узор событий моей жизни сделал меня такой, какая я есть сегодня. Все это вклад, ибо помимо создания моей личности, я ещё и вам оказалась полезной со своим багажом знаний и опыта😁
⠀
Теперь ваша очередь🥰
Давайте пишите в комментариях ЛЮБЫЕ 5 ФАКТОВ ПРО ВАС🔥





<STARTOFPOST> КАК ИСПОЛЬЗОВАТЬ ВРЕМЯ ИЗОЛЯЦИИ С УМОМ⬇️⬇️⬇️
⠀
Как модно говорится, 10 лайфхаков от Марии Голосовой💃
⠀
✅Расхламить пространство: квартира, телефон, холодильник, гардероб, ноутбук
✅Пройти обучение или курс, который давно откладывал, или сейчас он по супер низкой цене
✅Заняться своим телом: есть время на правильное питание, спорт
✅Посмотреть действительно достойные глубокие фильмы, которые дотронутся до души
✅Адаптироваться и потестировать работу на удаленке, если вам выпал такой опыт
✅Читать все по своему списку книг или найти что-то новое и интересное
✅Изучайте кухни мира и устраивайте кулинарные вечера
✅Спите авансом, чтобы выйти из карантина как ходячая электростанция
✅Уделите время хобби: рисование, лепка, графика, косметика, онлайн путешествия
✅Посвятите время близким: устройте романтик, поговорите с детьми, о чем они мечтают
✅Соберитесь с друзьями в zoom
✅Ведите дневник эмоций и состояний
✅Практикуйте медитацию, молитвы
✅Посмотрите мой бесплатный курс
⠀
И пусть получилось 14, а не 10, но, думаю, все полезные🗝💛
⠀
Как вы проводите время в кайф? Есть ощущение, что сидеть нам ещё поболее месяца, а именно до июня, надо запасаться позитивом🙏🏻 Делитесь своими лайфхаками💃





<STARTOFPOST> ЗАЧЕМ РОЖАТЬ ДЕТЕЙ?💣💣💣
⠀
Жесткий и пестрый заголовок. Видимо до того меня впечатляет мое обучение детско-родительским отношениям, что волосы дыбом встают🙄
⠀
Вопрос «когда собираешься рожать?» один из самых частых у девушек после 27-30 лет. При условии неосознанного окружения, конечно. Где-то в обществе считается, что это социальный долг👀
⠀
Изучая психологические патологии материнства и отцовства, я открыла удивительные деструктивные причины рождения детей⬇️
⠀
⚡️Первая всем абсолютно знакома: «любой ценой сохранить семью» или «ребёнок нас спасёт». В таком случае ребёнок правда может стать любимчиком, соединяющим две стороны баррикад и блокирующим конфликтную зону и пропасть между партнерами.
⠀
⚡️Вторая причина держит меня под впечатлением уже третий день. Назову ее «вывеска». Знаете, бывает так: магазин или ресторан г*вно, зато вывеска на всю округу: блестит, переливается. Ребёнок используется, как социальная вывеска. Как соц доказательство, что «в нашей семье все хорошо и правильно».
⠀
И вот вторая причина меня крайне озадачила. Такие дети перебегают с кружка на кружок, а их медали и дипломы, конечно мелькают в соцсетях родителей. В инстаграме в шапке пестрит «Мама Маши». В сториз Маша и рисует, и поёт, и гимнастикой занимается, и танцами. Только вот маму вообще не видно. Аккаунт превратился в Машин, а ведь Маше 4-5 лет, и согласия она не давала. Зато она уже знает про достигаторство все и знает, что мама ее любит, когда она приносит грамоты. Неважно, нравится ей гимнастика или нет. Она старается, потому что когда маме удаётся снять удачную сториз, мама ее любит😢
⠀
Так и живем: мама демонстрирует ребёнка и его успехи как показатель собственной состоятельности. Хотя сама мама уже давно себя потеряла👤
⠀
Меня прямо поразила эта деликатная тема. Что вы думаете? Замечали такое за собой или за другими? Мучаете ребенка «саморазвитием» или водите только куда просится?😊 И вопрос на миллион: кто вы, если не мама?❤️





<STARTOFPOST> КОНФЛИКТОЛОГИЯ В УСЛОВИЯХ ИЗОЛЯЦИИ❤️
⠀
Что делать в самоизоляции с общением с близкими?⬇️ #жаждацелостности
⠀
🔺Во-первых, не принимать никаких решений в условиях самоизоляции. Любые решения, принятые в ссоре и на низкой энергии, не являются корректными. Сильные решения нельзя принимать из слабого состояния. Решили развестись? Точно все поняли? Возьмите 1 месяц обычной послекарантинной жизни, чтобы выждать, и уже потом направиться в загс. Никаких разбирательств и решений в карантин⛔️
⠀
🔺Во- вторых, давайте друг другу священное время и пространство для уединения. Очень важно быть не в контакте. Например 2 часа в день. Если у вас одна комната, сидите спиной друг к другу (наушники и т.д. в помощь). Если у вас дети, высвобождайте 2 часа индивидуального времени своему партнеру, а он вам - то есть по очереди сидите с детьми👩‍👧‍👧👨‍👧‍👧
⠀
🔺В-третьих, если уже началась стычка, конфликт, постарайтесь включить максимум эмпатии, подумав «а каково сейчас другому?». Не мне, а другому. Это время эмпатии, понимания, бережного отношения. Отдавая, получаем. Заведите дневник: все эмоции сгружайте туда. Если есть финансовая возможность, звоните психологу☎️
⠀
🔺В-четвёртых, установите границы на время карантина. На время, пространство, быт, обязанности. Вчера на эту тему вела прямой эфир, ещё успеете посмотреть - запись висит🙏🏻
⠀
🔺В-пятых, старайтесь обходиться без алкоголя и прочих релаксантов, которые в условиях закрытого пространства могут поднимать совсем неожиданные проявления на поверхность. Домашнего насилия становится ощутимо больше🤬
⠀
Как у вас с погодой в доме? Уже были конфликты? Как решаете? Какие правила применяете?🗝🔐
⠀
Ph: @easymama.me





<STARTOFPOST> КАПЕЛЬКА ГРУСТИ🙄🙄🙄
⠀
Вот знаете, я очень патриот. Я очень люблю свою страну и свой город - Москву. Это мое место. И я никогда не пребывала в состоянии отсутствия благодарности, но сейчас я чувствую грусть и непонимание😢 #жаждацелостности 📌
⠀
Я не понимаю, почему⬇️
⠀
Мы платим налоги в государство, но в момент, когда нам нужна помощь и поддержка, нас не поддерживают. Почему кредитные каникулы даются с условием переплаты в 10 тыс, то есть услуга по сути платная. Яркий пример - ВТБ. Почему не вводят ЧС и все скидывают на плечи бизнеса🥵
⠀
У меня много друзей и клиентов в других странах, и я знаю о проявленной там лояльности к гражданам, к предпринимателям.
⠀
Мне не понятно, почему рабочие укладывают, ровняют газон, а в центре Москвы перекладывается плитка на адские бюджеты. Неужели это первоочерёдная задача сегодня? Почему перекладывается асфальт на Живописном мосту? Почему идёт стройка? Рабочие не могут заболеть? Они не люди? Почему кто-то не остановил работу, так как она не про жизнеобеспечение, а другим запретил? Чем газоны, бордюры и асфальт помогут народу выжить?🤷🏼‍♀️
⠀
Я не тот таксист, который точно знает как надо делать в политике, но по-человечески у меня есть ощущение несправедливости и грусти. А ещё понимание, что это вероятно впоследствии приведёт к бунту людей, чуть позже, когда ковид-19 стихнет. И это будет страшно.
⠀
А сегодняшнее страшное, что в обычных людях растёт ненависть и по глупости она растёт к своим же «братьям и сёстрам», к своему же заболевшему народу, которого делают изгоем. Вчера мне довелось слышать эту ненависть от беременной мамочки, то есть желчь и гнев растёт внутри людей в такое время, а казалось бы должно быть сплочение.
⠀
Короче, вывод поста: сейчас только человек может помочь человеку. И круто будет, если каждый сделает что-то посильное для других. Оставаться людьми, помогать друг другу - наш единственный рецепт к выживанию🙏🏻
⠀
Давайте поговорим о чувствах. Иногда важно выговариваться. Что вы испытываете? Что ощущаете? Страх, гнев, грусть, негодование, радость, благодарность, облегчение? 💔





<STARTOFPOST> Я ХОЧУ ВАМ ПОМОЧЬ❤️
⠀
Милые, грядёт усиленный контроль самоизоляции. Половина кричит, что это незаконно, другая половина крестится, что хоть так люди будут дома. Важно одно: многим дома непросто. Да и на работу ходить страшно🔗
⠀
Я чувствую потребность как-то поддержать людей, у которых нет сейчас финансовой возможности на самообразование. Мне тревожно слышать фразы «жить не хочется», «семья заканчивается». Кризис бьет по разным сферам жизни: от финансов и здоровья до отношений🕳
⠀
Я приняла решение записать небольшой БЕСПЛАТНЫЙ КУРС, который поможет закрыть основные боли людей сейчас. Я не до конца понимаю, что вам нужно, поэтому очень рассчитываю на вашу ОБРАТНУЮ СВЯЗЬ⬇️
⠀
Темы, которые вижу сейчас:
🔺как справиться со стрессом
🔺страх остаться без денег
🔺смена деятельности, увольнение
🔺конфликты семьи в самоизоляции
🔺дети на домашнем обучении
🔺тревожность, паника и общее состояние
🔺коронавирусная психосоматика
⠀
Натолкните на мысль, что нужно ещё. Курс будет небольшой, но будет доступен всем, потому что будет стоить 0 рублей.
⠀
Плюс☎️☎️☎️
Если у вас есть знакомые врачи, медсестры, которые работают на передовой с «ковид» пациентами, давайте им мой номер телефона. Этим людям нужна поддержка, их психика не справляется! Я буду консультировать их бесплатно, чтобы они не ломались и продолжали нести свою службу, не утрачивая веру. Мой номер 8-985-169-27-27. Можно писать мне в Вотсап, можно сразу звонить📌
⠀
Подскажите, что вам важно в этот период? Какого рода психологическая поддержка? Что положить в этот мануал, в эту «аптечеку психологической помощи»?📚📚
⠀
Ph: @easymama.me





<STARTOFPOST> КТО ВИНОВАТ?⚡️😤
⠀
Вопрос, который часто встаёт на работе, дома, в кругу друзей. Когда что-то пошло не так, как ожидалось, первым делом хочется найти виноватого. И, конечно, в идеале, чтобы это были не вы🤷🏼‍♀️
⠀
Я наткнулась в интернете на занимательную притчу, которой хочу поделиться с вами:
⠀
💛Идет женщина, несет на голове кувшин с молоком. В небе над ней пролетает коршун, сжимающий в когтях змею. Коршун чуть сильнее сдавил змее горло, яд капнул и попал прямо в кувшин. Женщина пришла домой, напоила молоком мужа и детей. Они умерли.
⠀
Кто виноват?
Женщина? Коршун? Или змея?
Вы можете ответить на этот вопрос?
⠀
Сейчас много разговоров о том, кто виноват в сложившейся ситуации в мире, и много негодования о ситуации в РФ. Мне, кстати, тоже есть чем поделиться. Думаю, напишу в понедельник. Так вот, никто по сути не виноват. Так просто случилось.
⠀
Не стоит задавать вопрос «Почему?» - он не выгодный и заваливает нас в прошлое. Крутой вопрос: «Для чего?» или «Зачем?», этот подход раскрывает перед нами новое будущее.
⠀
В каждой ситуации, обстоятельствах, конфликте бессмысленно искать виноватых (если это только не преступление). Тут важно признать свою часть вины, осознать ее и сделать выводы, что эта ситуация даёт, чему учит❤️
⠀
Как у вас с чувством вины? Ищите виноватых? Как общаетесь с теми, кто вменяет вам чувство вины? И главный вопрос: как вам притча? Кто же там виноват?😁💛





<STARTOFPOST> УГОЛОК ДОВЕРИЯ ❤️
⠀
Часто нам кажется, что мы находимся в безвыходной ситуации или просто сомневаемся, какое решение принять. И бывает так, что не в кому обратиться. Близкие говорят через призму своих интересов и опыта, друзья все в своих заботах.
⠀
Я решила попробовать устроить такой экологичный интерактив доверия и просьбы совета/обратной связи.
⠀
Умоляю вас быть корректными, любящими и экологичными🙏🏻🙏🏻🙏🏻
⠀
Как мы это попробуем провести:
🔺человек пишет в комментариях свою ситуацию, спрашивает совета, обратной связи
🔺незнакомые люди пишут ему ответ: рассказывают о своём подобном опыте, делятся видением, дают совет, если спросили (аккуратно, ненавязчиво, ЭКОЛОГИЧНО)
🔺комментаторы пишут свой запрос и ситуацию, в которой требуется поддержка и совет
⠀
Надеюсь, вы получите пользу. Я тоже буду комментировать и писать своё видение на некоторые ситуации: небольшое, 2-3 предложения на что бы я обратила внимание❤️
⠀
Попробуем?
Не бойтесь открыться. Чтобы проблема ушла ее нужно подставить под воду внимания большого количества людей. Пора бы отмыться от сомнений, сложных перепитий и принять важные решения😊
⠀
Ведь часто вселенная говорит с нами через рты других людей. Слушайте и слышьте😇
⠀
Поехали?💥





<STARTOFPOST> ОДИНОЧЕСТВО⚡️⚡️⚡️
⠀
Многие думают, что одиночество - это когда я совсем один, когда я остаюсь дома и хочется на стену от тоски лезть. Основная иллюзия: одиночество - это когда ты ОДИН.
⠀
Это ложь. Я считаю, что одиночество - это, когда ты НОЛЬ. Когда ты одинок внутри. Когда ты ещё не обрёл себя. Когда ты у себя есть, но сидишь один, это не одиночество, это уединение❤️
⠀
Как часто можно слышать истории про одиночество в толпе? Вокруг много людей: будь то офис, шумная вечеринка или любое людное мероприятие. А внутри чувствуется зияющая пустота. Дыра размером с жизнь. И никого у человека нет. Ведь в первую очередь нет себя. #жаждацелостности 📌
⠀
Чтобы никогда не испытывать одиночество, нужно нарастить опору внутри. Нужно прочувствовать одну важнейшую истину:
⠀
🔺НЕСМОТРЯ НИ НА ЧТО, Я У СЕБЯ ЕСТЬ. ЧТО БЫ НИ СЛУЧИЛОСЬ, Я СЕБЯ НЕ БРОШУ!
⠀
Где искать эту опору?
🔺тело
🔺дом
🔺хобби
🔺друзья
🔺дело
🔺характер
🔺опыт
⠀
Если вас внутренне шатает, если вы испытываете пустоту и одиночество, начинайте нащупывать опоры в вещах выше. Тело: вкусная еда, удовольствие, расслабление, физические упражнения. Дом: ваше место, где ото всего можно укрыться, ваше убежище. Хобби: что-то, от чего ваш внутренний мир поёт - рисуйте, пойте, вырезайте. Друзья: не отвергайте их поддержку, просите выслушать, делитесь. Дело: трудитесь, чувствуйте свой вклад. Характер: это вы, ваш ресурс, ваши качества и потенциалы, ваши достижения и слабости. Опыт: это ваш клад, на который всегда можно опереться.
⠀
Как вы относитесь к одиночеству? Испытывали ли вы его до ужаса ярко? Как боретесь с чувством одиночества и боретесь ли? Как вы наполняете свою личность?📝💛
⠀
Ph: @easymama.me





<STARTOFPOST> ПАТОЛОГИЯ СЕМЕЙНЫХ РОЛЕЙ⚡️⚡️
⠀
Я сейчас учусь ещё и на семейного психолога и хотела бы поделиться с вами интересными патологиями в детско-родительских отношениях. #жаждацелостности 📌 Эти психологические отклонения или смещение ролей сформированы в типологию, которую я привожу ниже⬇️⬇️⬇️
⠀
Итак, кем бывают дети вместо того, чтобы просто быть любимыми детьми 📝
⠀
🔺Кумир
Иначе говоря, мамино или папино сокровище. У такого ребёнка, как правило, формируются следующие черты характера: инфантилизм, высокомерие, эгоцентризм. Такие дети предрасположены к зависимости, а значит зависимым отношениям. Когда мир не воспринимает этого ребёнка так, как принимали родители, в нем просыпается агрессия.
⠀
🔺Козел отпущения
На такого ребёнка сливается весь негатив в семье. Туда и раздражительность, и наказания, и чувство вины, и пристыжаемая, и злость с агрессией. Такой ребёнок вырастает в тирана и агрессора с ярким чувством неполноценности с детства.
⠀
🔺Делегат
Такой ребёнок - вывеска. Он презентация как бы успешной социальной группы - семьи. Им хвастаются, через него ожидают воплощение своих несбывшихся мечт. Тут вырастет классический гиперответственный отличник, боящийся ошибиться. Тревога и ответственность - два слова такого взрослого.
⠀
🔺Любимчик
Это чудо сращивает и объединяет семью. Все конфликты закрываются просто потому что «посмотри, какая у нас доченька». Ребёнок с детства является причиной сохранения семьи, из любви к нему все живо. Очень болезненное столкновение с реальностью, где ты не любимчик, а также чувство вино из-за «мы ради тебя семью сохранили».
⠀
🔺Бэйби
Это вечное дитя независимо от возраста. Ему прощаются все проступки и прегрешения. Здесь родители также уходят от реальных проблем и сплочаются в заботе о «малыше». Последствия - безответственность самого крупного калибра.
⠀
Узнаёте себя или близких в каких-то ролях? Вам интересна семейная психология? Осознанно стараетесь воспитывать детей?❤️





<STARTOFPOST> КАРАНТИННЫЕ ЧУДЕСА ИЛИ ФИЛЬМ, КОТОРЫЙ ИЗМЕНИЛ МОЮ ЖИЗНЬ🥰
⠀
Вчера по воле моей клиентки разыграли в сториз Детский разбор личности, который она не смогла использовать и решила не просить вернуть деньги, а кому-то подарить. Вот такая благотворительность. Вот такие чудеса❤️
⠀
И я задумалась, что на самом деле чудеса в это время везде вокруг. Например, я поймала себя на мысли, что сейчас можно духовно обогащаться практически не прилагая усилий.
⠀
Искусство же является важным вкладом в личность. Мне присылают кучу онлайн экскурсий, цирков и прочего. А самое простое - это кино. Кино, которое учит. Кино, которое заставит задуматься. Заставит поверить. Пробуждает. Выворачивает наизнанку и навсегда меняет.
⠀
Вот вам небольшой лист интересного и, надеюсь, мы этот пост посвятим обмену горяченькими рекомендациями:
⠀
🔺Умница Уилл Хантинг
🔺Знакомьтесь, Джо Блэк
🔺Королева из Катве
🔺Великий Гетсби
🔺Зелёная книга
🔺Зелёная миля
🔺1+1
🔺Лев
🔺7 жизней
🔺Достучаться до небес
⠀
А что вы посоветуете посмотреть?🥰
Давайте любого: весёлого, глубокого, длинного, короткого, умного и разного😁





<STARTOFPOST> РЕАКЦИЯ НА КРИТИКУ⚡️⚡️⚡️
⠀
Начнём с того, что критика - это психологическое насилие. Сейчас участилось контактирование с близкими в силу карантина, а значит участились ссоры и нарушение границ. #жаждацелостности 📌
⠀
Как вы реагируете на критику?
На непрошеные советы?
На «я знаю, как тебе лучше»?
⠀
Я тут придумала и проименовала три стадии развития в противостоянии критике и любому другому пассивному насилию, может вам поможет осознать что-то⬇️
⠀
😞Стадия «Дно» или «Терпила»
Такой человек не отвечает на критичные замечания и манипуляции совсем. Нет реакции внешней, при том что внутри, безусловно, больно. Это некая игрушка для битья. Принимается все, что скажут. В таком состоянии человек не спорит. Выбирает не злить партнера. Зачастую включается вера в сказанное другими: «я и правда плохо пою».
⠀
😤Стадия «Воин» или «Убийца»
Этот персонаж уже хорошо знает, как с ним можно, а как нет. Но абсолютно не умеет доносить это адекватно. Поэтому тут и ножи летят, и тарелки. Не смотря на всю неадекватность реакций, эта стадия - шаг на пути к выздоровлению.
⠀
🥰Стадия «Здоровый» или «Красавчик»
Наконец-то река критики пройдена вброд и она совсем вас не задевает. Вы отвечаете твёрдо и ясно. Арсенал ваших фраз - «это неприемлемо для меня», «это не тактично по отношению ко мне», «я не буду отвечать на этот вопрос». Такой человек не молчит и не эмоционирует до разноса квартиры. Он может быть огорчён, что близкий не слышит его нужд и границ, но не более. К слову, такой человек полностью уважает чужие границы.
⠀
Вы сейчас где? В какой части реки под названием критика?🥰
Есть желание развиваться в этом дальше?😇





<STARTOFPOST> ВЫВОДЫ ДНЯ🔥🔥🔥
⠀
Продолжаю свою рубрику - инсайты дня. #выводыдня_мари 📌 Даже в такое время, а точнее, тем более в такое время, легко делать выводы из дня. И если раньше было день - это «маленькая» жизнь, то теперь день - это огромная жизнь и пространство для осмысления❤️
⠀
Делюсь с вами инсайтами второй половины марта:
⠀
🔺Сила давления равна силе сопротивления.
🔺Тревога не имеет смысла, и решать проблемы нужно по мере поступления.
🔺Мир цикличен: за светом следует тьма, а за тьмой свет.
🔺Если ты любишь человека, то ты готов проявлять свою любовь так, как ему это нужно. Если не готов, значит, из двоих ты любишь только себя.
🔺Взращивание веры в себя состоит из запоминания своих успехов и достижений.
🔺Первое правило границ - обозначать их при первом же прецеденте.
🔺Пока ты не скажешь, ты не будешь понят. Намеки не работают.
🔺Кризис освободит многих от дел, которые они так мечтали с себя сбросить.
🔺В пустоте рождается истина.
⠀
Какие у вас осознания происходят? Что из этого близко, а что совсем не про вас? Как проводите карантинное время?





<STARTOFPOST> ПРО ПУТЕШЕСТВИЯ✈️✈️✈️
⠀
Рано или поздно границы откроются и вам пригодятся лайфхаки, которые я напишу🗽
⠀
Я объехала около 40 стран и последние лет 7 не ездила никуда по турпакетам🚀
Мне очень нравится самостоятельно выбирать маршруты, брать транспорт, арендовать жилье❤️
⠀
Лайфхаки:
⠀
✈️Если вы летите на далёкое расстояние, глупо брать одну страну для посещения. В Азии и Европе перелёты между странами могут стоить 1-4 тыс рублей. Это супер возможность посмотреть несколько стран. Учитывайте только вес багажа при таких лоукост перелетах.
⠀
✈️Авиабилеты: я смотрю Авиасейлс с недавних пор. Мне удобнее, чем скайсканер, ибо виден вес багажа. Для меня, как для девочки с кучей платьиц и косметики, это важно. На почту приходит масса акционных рассылок, и можно взять недорогие билеты куда угодно. Крутая функция: лучшие предложения в любом направлении.
⠀
✈️На отдыхе я всегда использую приложение maps.me, а также Waze, google maps, booking, Agoda и приложения авиакомпаний.
⠀
✈️Мой безусловный фаворит, который служит верой и правдой - Tripadviser- он отвечает за то, где я ем и гуляю. Не надо верить друзьям, с которыми вкусы расходятся! Ведь есть рейтинг. Гениально.
⠀
✈️Моя карта Сбербанка привязана к Аэрофлот бонус. Получается, чем больше трачу, летаю, тем больше миль копится. Периодически летаю бесплатно.
⠀
✈️Перед тем как лететь в выбранный пункт, смотрю ролики на ютубе об этом месте: от «орла и решки» до различных местячковых каналов. Сводки типо «топ-10 достопримечательностей, развлечений» и тд. Аналогичное вычитываю в Яндексе.
⠀
✈️По визам есть свои проверенные контакты, которыми пользуемся.
⠀
✈️ По жилью: вычитываю о районах. Затем booking, agoda или airbnb (лично я им не пользовалась, но многие хвалят). Плюс на месте rent a room - рискованная, но рабочая схема. В букинге у меня есть приятная скидка от genius.
⠀
✈️Аренда транспорта: если машина, то заранее (Rentalcars), если байк, то по связям на месте.
⠀
✈️По доп информации: русские везде, поэтому почти у каждого места есть чат в телеграм или группа в фб. Примеры: Гоа, Боракай, Бали.
⠀
И к слову все это в 90% случаев дешевле, чем турпакет!
Что вам ещё интересно? Задавайте вопросы, расскажу🙏🏻✈️💭
⠀
Ph:@easymama.me





<STARTOFPOST> ПРО ДЕНЬГИ И КРИЗИС⚡️⚡️
⠀
Мои дорогие, сейчас только и разговоров, что про деньги, работу, траты.
⠀
💭Если у вас есть возможность не начинайте экономить на всем, что не попадя. Безусловно траты сейчас должны быть с умом, точечные, но не экономьте на том, что важно для вас - вашей личности. Не предавайте себя из-за внешних обстоятельств.
⠀
💭Если у вас закончился ваш крем для лица, не экономьте, закажите новый, не надо брать дешевле. Полюбите свою кожу. Кризис не причина прекратить любить себя.
⠀
💭Если ваш бизнес летит на дно, не сходите с ума. Качайте силу духа, поверьте, она монетизируется в тройном объёме после этого периода.
⠀
💭Если вы ощущаете страх, помните, что энергия страха - это энергия сжатия. А если сжались, то потока энергии нет через вас. Деньги встали.
⠀
💭Если вам правда нечего есть, ищите новые возможности. Может та работа, где вы были до этого, не подходит вам? Может сейчас самый лучший момент перебежать туда, где будет больше шансов и прибыли, а может ещё и глаз будет гореть.
⠀
💭Если у вас совсем нет подушки безопасности, задумайтесь о фондировании, о создании этой подушки в будущем, ибо эта ситуация прямо тыкает вас в ваше больное место.
⠀
💭Если сейчас вам кажется, что все пропало, поверьте, это очень красивое новое начало. Жизнь прижала всех для трансформации духа и души. Вытаскивайте бонусы. Конец=начало.
⠀
💭Если вы гневаетесь каждый день, что сидите дома, благодарите, что вы живы и уделите время практикам: молитвы, медитации, обет тишины.
⠀
Не бойтесь за деньги: они приходят и уходят❤️ А вы остаётесь. Бойтесь за себя. И инвестируйте в себя. Деньги не единственная валюта. #жаждацелостности 📌
⠀
Ещё валюта ум, сила, любовь. И жизнь воздаёт за такой капитал не меньшим.
⠀
Какое у вас сейчас финансовое положение?
1️⃣Денег нет, я паникую
2️⃣Есть накопления, но ненадолго
3️⃣Финансы не тревожат, занимаюсь духом
4️⃣Все потерял
5️⃣Коплю другую валюту и пользуюсь ей
⠀
Пишите цифру в комментариях⬇️





<STARTOFPOST> ПРО ЛЮБОВЬ❤️🙏🏻
⠀
Во время карантина тема отношений подсветилась очень сильно. Для меня любовь- это проявлять заботу о человеке так, как ему это нужно. Не мне, а ему. Другими словами, это говорить на его языке любви. #жаждацелостности ‼️
⠀
Позавчера делала опрос в сториз. Оказалось, что у большинства язык любви - это время, а значит карантин должен стать для вас созидательным👨‍👩‍👦‍👦
⠀
Сохраняйте пост и давайте рассмотрим все языки любви, чтобы у вас была ясность по себе и партнеру⬇️
⠀
❤️Время
👩‍❤️‍👨Способы: прогулки, путешествия, беседы, встречи, совместное домоседство
💭Коммуникация: внимание, дела вместе, посиделки, разговоры
⛔️Избегать: изоляция и долгие расставания
⠀
❤️Подарки
👩‍❤️‍👨Способы: дарить подарки, дарить впечатления, внимание к желаниям
💭Коммуникация: подарки, сюрпризы, приятности
⛔️Избегать: жадность, забывчивость памятных дат
⠀
❤️Прикосновения
👩‍❤️‍👨Способы: объятия, прикосновения, поглаживания, секс
💭Коммуникация: невербальный физический контакт
⛔️Избегать: физические наказания, пренебрежение
⠀
❤️Помощь
👩‍❤️‍👨Способы: помощь в делах, в домашнем хозяйстве, в быту
💭Коммуникация: предложение помощи «давай помогу», вопрос «что я могу сделать для тебя»
⛔️Избегать: забытые обещания, игнорирование
⠀
❤️Слова поощрения
👩‍❤️‍👨Способы: слова, открытки, письма, сообщения, комментарии
💭Коммуникация: подбадривание, комплименты, поддержка, похвала
⛔️Избегать: критика, неприятные слова, оскорбления
⠀
Ну что: «найди себя»?😊
Какой у вас язык любви? А какой у вашего партнера? Какие возникают сложности при коммуникации? Как справляетесь?💋





<STARTOFPOST> САМОРЕАЛИЗАЦИЯ🌾
⠀
Привет, дорогие, вспомнился момент жизни семилетней давности. Я иду на работу и меня жутко тошнит. И так не первый день. Тело кричит, что не может туда идти. А голове нравится должность и отдельные аспекты работы. Голова понимает, что лучше сейчас сложно найти. Голове страшно. Но тело уже тошнит😷
⠀
И вот случается ситуация, в которой я лишаюсь работы. Маски шоу, вынужденное заявление на уход: мир сделал все, чтобы освободить меня от этих уз❤️
⠀
Сейчас будет масса уволенных людей. Ответьте себе честно: мир вас кинул или мир вас спас?🙏🏻
⠀
У вас месяц-два, чтобы передохнуть и набраться ресурса, и снова вперёд, только может уже туда, где не будет тошнить? #жаждацелостности 📌
⠀
Работа занимает 70% времени нашей жизни. Если это время делает вас неудовлетворенным, то вы автоматически распыляете яд на оставшиеся 30% своей жизни, а это дом, друзья, дети, отдых. Везде будет мелькать кривое несчастливое лицо🥴
⠀
Это время благословляет вас, даря шанс поменять вектор своего пути на более счастливый. Да, конечно, это всегда даётся не просто, но благословение в том, что вам хотя бы дали этот шанс. Многие дорабатывают до 60 лет на нелюбимой работе и так и не понимают, почему все вокруг раздражает, злит и не радует.
⠀
Воспользуйтесь этим шансом. Напишите на бумаге:
1️⃣ Чем я реально мечтаю заниматься?
2️⃣ Что у меня получается хорошо?
3️⃣ Какие у меня сильные стороны?
4️⃣ Как я могу найти это место?
5️⃣ Что я могу сделать уже сейчас?
⠀
Расскажите, как у вас обстоят дела с работой сейчас? Сохранились ли зарплаты, доходы? Наблюдаете сокращения? Как выживает ваша компания?❤️
Задумываете не возвращаться туда, где были до кризиса?🤦🏼‍♀️👩‍💻🤳🏼





<STARTOFPOST> КАРАНТИН😷👨‍👩‍👧⚡️
⠀
Как вчера сказал мой друг «раньше сядем-раньше выйдем»👍
⠀
Люди разделились на два лагеря: одни паникуют, а другие осуждают тех, кто паникует. Но ни то, ни то - не наша история❤️ #жаждацелостности
⠀
Да, это будет переломное время для наших жизней, для нашего дальнейшего движения вперед. Сейчас важно позаботиться не только о своем здоровье, а еще и о своем будущем. Мир не будет прежним: происходят важные изменения.
⠀
Нам дано время для духовного развития. Это прекрасное время инвестируйте в себя. Задумайтесь, а той ли дорогой вы идете?😉
⠀
Я была в магазине несколько дней назад и видела огромное количество людей с тележками, полными вина и шампанского - так им будет легче пережить карантин. Время действительно сложное, мы не привыкли 24/7 быть рядом с нашими близкими. Может возникать раздражение, паника, ощущение безысходности.
⠀
Хочу верить, что изоляция дома закончится демографическим взрывом через 9 месяцев. А возможно, уже через месяц мы будем наблюдать очередь в ЗАГС, но не для заключения брака, а для его расторжения. Однако, все точно будет к лучшему.
⠀
Чем я могу быть вам полезна?❤️
⠀
Я ежечасно занимаюсь вкладыванием как в себя, так и в вас. Каждый день я веду коуч сессии. Я помогаю по различным запросам: от личных отношений и бизнеса до вопросов по здоровью.
⠀
Как определить, помогу ли я вам?⬇️
⠀
Если у вас есть запросы и желания на коучинг, смело пишите мне. Мы с вами можем провести бесплатный 10-минутный созвон, где определим, сможем ли мы решить его вдвоем и сколько времени это займёт.
⠀
Также я регулярно делаю разборы по Дизайну Человека. Более 5000 людей уже обратились ко мне и смогли нащупать свои сильные стороны. Вы тоже можете понять, что именно вам нужно проработать и совершить прорыв в своей жизни, чтобы после карантина она заиграла новыми красками!🌍
⠀
ВАЖНО: мы сделали на все это скидку -2️⃣0️⃣%, таким образом мастер классы стали, например, дешевле бутылки вина🔥❤️ Видьте возможности!
⠀
Плюс я буду вести прямые эфиры и продолжать ежедневно писать для вас и под вас: подскажите, какие темы вам интересно раскрыть?
Что вам сейчас было бы ПОЛЕЗНО?🙏🏻
Завтра напишу про самореализацию и неслучайные увольнения в связи с кризисом👍





<STARTOFPOST> СЛОВАРЬ ЧЕМПИОНА📖📚📒
⠀
Отношения людей выстраиваются из взаимодействия в виде поступков, слов, жестов. Вербальный словарь крайне важен, хотя безусловно за ним стоит метасообщение. Одну и ту же фразу можно сказать абсолютно по-разному. Представьте, «ну ты и дурочка» - целая палитра эмоций и последствий может стоять за такой простой фразой. #жаждацелостности 📌
⠀
Решила сформировать для вас СЛОВАРЬ ЧЕМПИОНА. Сохраняйте и дополняйте его своими фразами в комментариях 😁😁😁
Это фразы, которые могут помочь всплыть из сложного болота конфликтов и непониманий❤️
⠀
🔺Я тебя услышала
🔺Что ты имеешь под этим ввиду?
🔺Я так тебя понимаю.
🔺Вау! Крутая идея!
🔺Как ты вообще догадался/ как ты сообразила.
🔺Можно тебя попросить, пожалуйста...
🔺Я в тебя верю.
🔺Мы справимся.
🔺Как скажешь.
🔺Хочу поднять тебе настроение.
🔺У тебя безграничные возможности.
🔺Как Ты думаешь, это можно решить?
🔺Может я не правильно сформулировала...
⠀
Это универсалочка для работы, друзей/подруг, отношений🙏🏻
⠀
Чем можете дополнить? Что никак на слух не ложится? Как считаете, диалоги и речь многим управляют в нашей жизни?😁





<STARTOFPOST> ПРИЗНАКИ ЗАНИЖЕННОЙ САМООЦЕНКИ💚💚💚
⠀
Как я поняла из последнего эфира и недавних комментариев, тема горячая и важная🙏🏻 #жаждацелостности 📌
⠀
Что такое самооценка и откуда она?
Самооценка - представление человека о своей личности, которое обычно складывается из отношения, фраз значимых людей, как правило, в самом детстве. Дальше самооценка оказывает огромное влияние на все сферы жизни от отношений до самореализации. По сути - это ответы на вопросы: чего я стою, как со мной можно, этого ли я заслуживаю❤️
⠀
Как можно отследить в себе низкую самооценку⬇️⬇️⬇️
🔺 Вы не отстаиваете свои границы мягко: на критику реагируете резко негативно или проглатываете, молча
🔺 Вы завидуете другим, постоянно сравнивая себя с ними и ощущая, что к вам жизнь несправедлива
🔺 Вы боитесь принимать решения самостоятельно: всегда ищете советов, одобрения, поддержки на своём пути, стараетесь переложить ответственность
🔺 Вы отвергаете минусы других людей аналогично тому, как не принимаете свои слабые стороны
🔺 Вы постоянно обесцениваете свои результаты и никогда до конца не довольны собой, зная что могли бы и лучше
🔺 Вы боитесь просить, оценивать свой труд и отстаивать то, что по праву ваше, боясь, что вас отвергнут
🔺 Вы прикрываете свою неуверенность раздутым эго: высокомерие, грубость, особенно по отношению к слабым слоям вашего окружения. Нужда в самоутверждении
🔺 Вы постоянно испытываете обиду и претензию, требуете уважения и испытываете ощущение, что вам что-то недодали
🔺 Вы позволяете лезть к вам без запроса, унижать или оскорблять вас
🔺 Вы сохраняете текущую реальность, даже если вам в ней не комфортно, боясь, что может быть ещё хуже
⠀
Запомните, не бывает завышенной самооценки. Она может быть здоровая или заниженная. В случае с тем, что зовётся завышенной - обычно подразумевается высокомерие и раздутое эго, что является лишь средством защиты неуверенности и низкой самоценности.
⠀
А теперь давайте честно: сколько у вас пунктов из 10 вышеперечисленных?
Хотели бы повысить свою самооценку? Как вам кажется, на что сейчас влияет уровень вашей самооценки?❤️





<STARTOFPOST> ГОРЯЧИЕ РЕКОМЕНДАЦИИ В ПРЯМОМ ЭФИРЕ❤️📚
⠀
В понедельник провела супер душевный эфир на тему Дизайна человека и моей личной истории без прикрас. А в конце я попросила людей написать их даты и время рождения и выбрала несколько счастливчиков, которым дала краткие рекомендации по ним и по их детям🙏🏻
⠀
Сюр в том, что эфир не сохранился, и я получила много запросов в директ повторить, потому что люди успели посмотреть только какой-то отрывок🔥 Кто смотрел, напишите обратную связь, повторять такой формат, вам понравилось?🥰
⠀
Я обещаю вам, что постараюсь найти время и повторить этот прямой эфир💚 Если у вас есть вопросы по Дизайну человека или моему персональному опыту, пишите в комментарии под этим постом) Я все это разберу📖
⠀
А пока еще висит вчерашний эфир про «Психологию бедности и богатства». И вы можете успеть завтра посмотреть эфир в 19:00 на тему «Эмоции и здоровье женщины»❤️ Работаю на износ, так сказать)))))
⠀
Сейчас лучшее время для учебы, изменения жизненного пути и свода своих ценностей, по многим из которых сейчас идёт торнадо с этой эпидемией🙏🏻 Не упускайте время!
⠀
Лично мое утро сейчас начинается с живой онлайн-медитации с моей подругой йога-гуру, дальше я работаю, затем учусь (впереди у меня диплом ещё и семейного психолога). Чувствую, что для меня это время точно не пройдёт бесцельно😇 Вечером разрешаю себе киношки или глупые передачи под вкусную еду, конечно, после наших прямых эфиров🥰 Кайф!
⠀
Как вы проводите это время? Оно для вас тяжелое или радостное? Что раскрывается для вас по-новому в этот период?🔥
⠀
Ph: @easymama.me





<STARTOFPOST> ТЕОРИЯ ОТНОШЕНИЙ❤️
⠀
Пришла недавно ко мне одна мысль после коуч сессии и никак не выходит из головы, находя все новые и новые подтверждения🤔 #жаждацелостности 📌
⠀
Я всегда говорю, что отношения - это платформа для роста личности. Зачастую в отношениях мы получаем уроки, которые необходимо проработать.
⠀
Порой от этих уроков хочется убежать и начать все с чистого листа. Но смена партнера никак на проблематику не повлияет. От перемены мест слагаемых, как помним, сумма не меняется😊
⠀
Идеально заручиться психологом и вместе отвечать на вопрос «Чему меня это учит?»🙏🏻
⠀
А на чужой лужайке трава всегда зеленее. И люди начинают хотеть лучших отношений, чтобы 'все, как у людей'. И ведь правда бывают пары, где люди словно пазл в пазл соединились. Максимум взаимопонимания, поддержки и любви.
⠀
И вот тут меня торкнуло.
Пары для меня поделились на 4 категории, которые потом сократились в 2:
1️⃣Пары со сложной притиркой друг к другу: работа с границами, своим эго, травмами, доверием, верностью. Война друг с другом и с собой
2️⃣Пары, которые пазл в пазл. У них сплоченная команда... и война с внешними обстоятельствами
3️⃣Пары, где жутко плохо и внутри, и снаружи
4️⃣Идеальные пары пазл в пазл с божественным беспроблемным существованием от мира
⠀
Идеального 4 варианта я в окружении не нашла. Простите, друзья. Мне вспомнились 2 пары из пункта три и по их жизни плачет кабинет психотерапевта и служение. Как видите, пар без сложностей нет: проблемы есть абсолютно у всех. Но у кого-то они внутри, а у кого-то снаружи.
⠀
И вот остаются две группы:
💚Пары с внутренними проблемами
🧡Пары с внешними проблемами
⠀
Первые вечно завидуют вторым, не понимая какого черта у них эти бесконечные проработки. Но у вторых стала все ярче прослеживаться тенденция - событийный ряд их жизни очень сложный; при всей любви им на пути часто встречаются непростые болезни партнёров, нерожденные или с отклонениями развития дети, смерти близких, банкротство,  разбой, даже тюрьма.
⠀
Может вы меня разубедите, но в таком случае лучше проработки внутри отношений, чем такие испытания извне🙄
⠀
Что вы об этом думаете? Вы пара с внутренними или внешними проработками?
Верите в идеалы? Встречали то, что я заметила?❤





<STARTOFPOST> ИДЕАЛИЗАЦИЯ И ОБЕСЦЕНИВАНИЕ🔥🔥🔥
⠀
Две стороны одной медали. Медаль неадекватного восприятия реальности.
⠀
Идеализация и обесценивание - два самых распространённых и примитивных приема защиты психики. Такой человек идеализирует все, от чего эмоционально зависим, так закрывается от страхов, сложно переносит и принимает свои собственные недостатки. Обесценивание - это, соотвественно, обратный процесс: когда вдруг понял, что под любым павлиньим хвостом скрывается самая обыкновенная куриная жопа🤷🏼‍♀️
⠀
Часто вы замечаете за собой состояние «ВАУ, какой крутой человек/компания/предложение/вариант» и «БЛИН, ХРЕНЬ ОКАЗАЛАСЬ...»?
⠀
В таком случае вы качаетесь на качелях своих очков, через которые не видно реальности. Это детский подход: поставить фильтр на реальность и успокоить свой беспокойный ум. Самое главное из этого состояния не принимать никаких решений. Пока вы не видите трезво реальность, решение не сможет быть правильным для вас🙏🏻
⠀
Здесь подойдёт самый простой способ: разделить лист на 2 половины. С одной стороны плюсы, с другой минусы. И с этого листа принять решение.
⠀
Грешите идеализацией и обесцениванием или как я ещё это называю «синдромом очарования-разочарования»?💔
Как воспринимаете, когда видите со стороны?🙏🏻
⠀
Ph:@easymama.me





<STARTOFPOST> ВЫВОДЫ ДНЯ🔥🔥🔥
⠀
Я вам рассказывала, что каждый вечер я пишу отчёты в нашей «годовой десятке». Там есть важный пункт «Инсайт дня». Это очень важный навык: уметь сделать вывод дня. Ведь день - это маленькая жизнь❤️
⠀
Делюсь с вами инсайтами марта: #выводыдня_мари ⠀
💋Я излучаю - мир реагирует.
💋Люди от хорошей жизни психологами не становятся.
💋Любить себя - это реализовывать себя: реализовывать то, что дала природа и то, к чему лежит душа.
💋Любить другого - это проявлять заботу и внимание.
💋Слабым человека делают его мысли.
💋То, что сейчас есть проблема, на самом деле - скрытое благословение.
💋Лучший друг любви - компромисс.
💋Все победы начинаются с одной: победа над самим собой.
💋Идеализация мира заставляет отказаться от реального простого счастья.
💋Бедного от богатого отделяет страх.
💋Лучше наладить отношения с родителями при жизни, чем корить себя за несделанное после их смерти.
💋Лучшее, что вы можете дать своим близким - это создать присоединенность: разделять радость и быть поддержкой и пониманием в грусть.
💋Не останавливайтесь делать то, что вам нравится. Даже если вы делаете это не хорошо. Главное, вам нравится, а научиться всему можно.
💋Женщина засеивает мозг мужчины
⠀
Что вам из этого откликается? Что заставило задуматься?😊❤️ С чем совсем уж не согласны?))





<STARTOFPOST> ВСЕ МЫ ЗДЕСЬ РАДИ ДУХОВНОГО РОСТА❤️❤️❤️
⠀
У всего, что происходит, есть цель. И как бы это ужасно не звучало, но я даже рада этим событиям. Думаю все могло быть серьезнее, а сейчас планета очень аккуратно и малой кровью показывает самые простые и важные каноны жизни😊
⠀
Все мы здесь ради духовного роста! Сейчас тот момент, когда пора вспомнить, что мы ЛЮДИ!!!🙏🏻🙏🏻🙏🏻
Например, не набирать гречку багажниками впрок, а подать ее тому, кто голоден сегодня🔥
Да, кризис - это пул возможностей. Но это не про возможность обогатиться, перепродавая маски по космической цене или повышая цены на продукты. Это как-то по-сучьи. Подло и низко. Похоже на таксистов, увеличивающих цену за проезд в 10 раз после теракта🤮
⠀
Сегодня кризис - это возможность открыть своё сердце и поделиться той же защитной маской бесплатно. И возможно это спасёт чью-то жизнь. Кто знает... #жаждацелостности 📌
⠀
Мы здесь не ради материи: квартиры и машины с собой не унесёшь. А вот крепость духа, сила воли и характера, глубина сердца - то, что сейчас необходимо. Это время, когда важно говорить "люблю", несмотря на ссоры, время прощать и звонить близким, время понимания и близости, добра и любви, время помогать незнакомым на улице😥
⠀
Если наступит жесткий карантин, для многих это будет тяжелое время. Придётся взглянуть на свои отношения честно: пойти в глубину и понимание. Если не выйдет, после карантина будет много разводов. Это суровое испытание близостью👩‍❤️‍💋‍👨Постарайтесь не закупаться ящиками вина. Пройдите этот опыт в трезвости, не сбегая от реальности: от падающих показателей в работе, от своей семьи, детей.
⠀
А я искренне верю, что ДОБРО И ЛЮБОВЬ ПОБЕДИТ ЖАЖДУ НАЖИВЫ И СТРАХ. Верю, что через девять месяцев не будет хватать мест в роддоме. Верю, что кто-то отдаст лишний пакет гречки старику в магазине, растерянно смотрящему на пустые полки. Верю, что уже летом мы будем сидеть в кафе на веранде и кайфовать от вкусного чая, ценя каждый момент. К нам вернутся давно утраченные ценности и моменты счастья.
⠀
Давайте будем людьми. Не делайте изгоем человека, который чихнул. Будьте адекватными. И в разделении на людей и скот примыкайте к людям. Именно они выживут.
⠀
У меня все.
⠀
Ph:@easymama.me





<STARTOFPOST> КУСОЧЕК ИСТИНЫ🔥
⠀
Моментами теряешь смысл, силы и думаешь «Зачем я пашу это поле?»🤔
⠀
💭«...Вдруг это вообще не мое поле. Зачем я тут тружусь, вкладываю силы, пОтом истекаю. Ведь я, вероятно, не останусь на этом поле. Я-то мечтаю о заморских берегах.»🌊
⠀
И здесь важно вспомнить: я пашу его ради себя. Я вкладываю силы, время, энергию, потому что моя личность обтёсывается об эту изнуряющую работу конкретно на этом поле✨
⠀
И кто знает, что будет дальше: возможно я уйду с этого поля работать на другое, может сверху перераспределят.. или мне надоест. А может на этом поле вдруг все взойдёт, и я его не на какие заморские берега не променяю. Кто знает...🤷🏼‍♀️
⠀
Одно я знаю точно! Через пару-тройку лет я буду лучшим пахарем полей. Этот навык будет настолько глубоко внутри меня, что я справлюсь уже на любом поле, в любом саду и на любом берегу.
⠀
Поэтому сегодня я выбираю встать пораньше, взять плуг и идти пахать...»
⠀
Кто смог уловить тонкую метафору, о чем я? Кто смог переложить на свою жизнь? Кому полегчало? Всего лишь надо брать и делать. И каждый из нас знает, что именно. Пусть этот пост будет знаком. А эта метафора - одной из страниц моей будущей книги❤️📚 #жаждацелостности
⠀
P.S. Сегодня в 19:00 буду проводить прямой эфир на тему «Как претворить свои мечты в жизнь?» Приходите послушать♥️ Буду вас очень ждать😊





<STARTOFPOST> ТОНКОСТИ ПОЛОЖЕНИЯ И ЧТО СЕЙЧАС ДЕЛАТЬ?⬇️
⠀
‼️Каждый мой чат с предпринимателями кишит вопросом «Ни у кого нет выходов, где маски купить? Надо 5-10 млн штук»🙄
⠀
‼️В супермаркете Метро огромная очередь из тележек (их, кстати, люди передают друг другу из рук в руки) полных.... ящиков вина и шампанского. Я бог его знает, какой у них план, но может смачивать ту туалетную бумагу, что они купили.
⠀
👉Итак ребята, создавайте спокойствие и любовь, пока все создают панику. #жаждацелостности 📌
У вас охрененное время, чтобы заново познать свою семью. Играть в настольные игры, говорить днями и ночами, найти компромиссы и открыть душу, смотреть кино и не вылазить из кровати сутками. Есть еду из доставки. Валяться или просто ничего не делать! И это законно. Потому что нечего по улицам шастать!👋
⠀
Сейчас главное грамотно распорядится своим временем⬇️
⠀
В период активной турбулентности самое время заняться инвестированием в себя - своим саморазвитием. Разобраться в себе, прочесть нужную книгу, пройти семинары (их есть у меня), поработать в личном коучинге с кучей домашних проработок, углубиться в дизайн себя и своей природы, начать помогать другим📚
⠀
Кризис - всегда пул возможностей! Время начать то, на что давно не решались! Я к вашим услугам со своими обучениями и персональным ведением к цели🙏🏻
⠀
Это время, когда перетрясутся ценности и направления движений многих людей. Умудритесь его не пропить и не проесть.
Я в вас верю!❤️
⠀
Какие планы на кризис/карантин/ближайшие пару недель? Вы огорчены или рады сложившейся ситуации?





<STARTOFPOST> ИЗ ГРЯЗИ В КНЯЗИ😊😊😊
⠀
Чем опасен быстрый социальный рост?🌠
⠀
Зачастую бывает такое, что благодаря какому-то событию (удачному замужеству, крутой сделке, наследству), человека вдруг накрывает волной небывалых ресурсов💸
⠀
Психика ещё не успевает перестроиться и, конечно же, сохраняется внутреннее ощущение «Твою мать, что я тут делаю? Как же мне вообще так свезло?»🙈
⠀
Ощущение, что это твоё место, приходит со временем. Или не приходит совсем... Но интересен другой момент: как человек, неожиданно оказавшийся успешным успехом, начинает жить⬇
Безусловно все напоказ, а именно: на футболке написано гуччи, на сумке бренд большими буквами. Где я ем - становится такой же главной темой, как и где я живу, на чем езжу, куда хожу - все внешние атрибуты.
⠀
Человека перебрасывает из бедности или среднего достатка в богатство (если мы говорим о неожиданном росте), но три вещи остаются неизменны: знания, мышление и привычное окружение💆🏼‍♂
И чтобы принять себя на этом месте, надо срочно что-то из этого подтягивать. Это важнее, чем новая машина, слово гуччи написаное на каждой вещи большими буквами, или фото из ЦУМа❤
⠀
Вам встречались случаи «из грязи в князи»? Может у вас в жизни происходил резкий всплеск возможностей? Как к такому относитесь?😊
⠀
П.С. Сейчас наступает время карантина - самый лучший момент для самообразования и смены мышления! Давайте активнее работать!! Будут прямые эфиры, сейчас веду много онлайн консультаций, давайте подготовимся к вашему светлому будущему заранее💋❤





<STARTOFPOST> МЫ НЕ ЗНАЕМ, ЧТО БУДЕТ❤️
⠀
Если вам показалось, что это ещё один пост про коронавирус или панику, выдыхайте. Это не так. Я про другие процессы. #жаждацелостности 📌
⠀
Часто люди думают, что они все предусмотрели, и все под контролем. Но есть вещи, которые просто случаются. Мы называем их обстоятельства. Это вещи, к которым невозможно подготовиться. Смерть близких, увольнение, девальвация, закрытие границ, потеря друга, вынужденный переезд, война😢
⠀
Все в мире дуально: то есть каждый факт чем-то плохой, но чем-то и хороший. Я предпочитаю хорошее находить через вопрос: А чему я могу научиться с помощью этой ситуации?❤️🙏🏻
⠀
Есть одна вещь, которая помогает мне всегда держаться на плаву: это Вера. Вера в себя и свои убеждения. Одно из них ниже⬇️⬇️⬇️
⠀
У меня есть некая техника расслабления, которую я называю «Я НЕ БОГ» (я не вселенная, я не высшая сила - подставь своё)
А дальше продолжаю: «НО БОГ МЕНЯ ЛЮБИТ И ДЕЛАЕТ ВСЕ, ЧТО ДЛЯ МЕНЯ НЕОБХОДИМО. ВСЕ ИЗМЕНЕНИЯ К ЛУЧШЕМУ». Или «но я любимый ребёнок Бога, у которого все точно будет хорошо»🥰
⠀
Вы можете заставить себя поверить во что угодно: в панику, в то, что земля плоская, в то, что вы по-любому всегда будете в шоколаде. Так давайте же выбирать то, во что верить выгодно💋💋💋
⠀
Много-много лет я жила с убеждением «вся жизнь - борьба». И я боролась, прогибала, побеждала. Сейчас я перешла на сторону: «иногда победить - это значит сдаться». И это сложно, но крутая растяжка для моей личности🙏🏻 Все обстоятельства идут нам на благо, осталось увидеть это зерно пользы😇
⠀
Как вам мой подход: разделяете или нет? Во что вы верите? Меняли когда-то свои убеждения?
Если что, обращайтесь, можем встроить вам новую классную прошивку в голову-сердце💚





<STARTOFPOST> ЧТО ПОМЕНЯЛ ДИЗАЙН ЧЕЛОВЕКА?😊
⠀
Вчера был важный разговор с клиентом, который был одним из первых, с кем я работала. Он начал вспоминать со стороны, что поменялось. И это было чертовски полезно для меня. #жаждацелостности 📌
⠀
Ведь всего 4 года назад я была адским инициатором и прогибателем жизни. Слово "доверие" было словно из другой галактики. Вместо расслабленности была куча кортизола и адреналина. Я работала на нелюбимой работе, которая с виду была мечтой всех людей. Я терпела. У меня не было открытых глубоких отношений.
⠀
Я очень боялась и избегала общения с авторитетными людьми. Мне казалось, что я ещё не доросла до дружбы с ними. Самооценка тогда и сейчас - это северный и южный полюс💣💣💣
⠀
Что изменилось?
✅появилась ясность о том, кто я такая, понятное ощущение собственной идентичности.
⠀
Отсюда, как следствие, чувство внутреннего спокойствия и постоянно нарастающей уверенности. Это в последствии привело к увольнению, новому увлечению и изучению психологии❤️❤️❤️
⠀
Ну а дальше, после внутренних изменений, пошли внешние:
💋этот блог
💋новая деятельность
💋стали круче отношения с родителями
💋новые глубокие отношения
💋приобретения, о которых мечтала
⠀
Когда-то я помню, мне говорили, что я попала в секту))) Сейчас я думаю, спасибо этой «секте» что она так расширила мою жизнь🙏🏻 К слову, я больше не прогибаю жизнь, и все случается само, а я как серфер просто иду по волнам, преподносимым жизнью, благодаря за каждый опыт🥰
⠀
А что в вашей жизни поменял дизайн, если вы разбирали свою личность? Как считаете от чего зависят изменения у человека? Как именно вы можете сейчас повлиять на эти изменения?🤗





<STARTOFPOST> ДЕНЕЖНОЕ НЕДЕРЖАНИЕ💣
⠀
Пару дней назад написала пост «привычка бедности», который вызвал большой отклик в вас. Подтянулись и транжиры, которые пытались определиться, как им быть. Этот пост посвящаю транжирам. #жаждацелостности 📌
⠀
Во-первых, нужно осознать, что транжирство - другая сторона медали под названием «бедность»🧮💸
Просто здесь это выражается в:
⚒неготовности жить с большими деньгами в кармане
⚒страхе, что завтра не будет, поэтому нужно хватать сейчас
⠀
По сути, транжирство стоит на страхе. Страх на событиях прошлого: обесценивание рубля, кризисы, обвалы экономики. Помню, как я накопила приличную сумму денег и поняла, что это мой предел. Больше я спокойно с такой суммой жить не могу. Мне страшно. Ее надо срочно вложить. Это денежное недержание, стоящее на тревоге нашего прошлого😭🙄
Ну вы видите, как сегодня все поддаются панике?🧐
⠀
Задайте себе вопрос: «Зачем я сейчас трачу эти деньги?»🌠
Если ответ будет: «У меня горит глаз, и я искренне хочу эту сумочку, точно буду носить ее постоянно», то смело берите👍
⠀
Если возникнет:
🙈а вдруг завтра не будет
🙈а что деньги просто так лежат
🙈все будут завидовать
Бегите из магазина.... Правда. Уходите. Вы пытаетесь прикрыть «симптом» лопухом. Не выйдет. Из-под лопуха будет вонять😖
⠀
Ещё есть такое понятие, как шопоголизм. Это зависимость от «потреблядства». Это серьезная работа со специалистами, ибо это приравнивается к алкоголизму/наркомании/игромании и тд.
⠀
Но если вы просто транжира, ответьте себе на вопрос: какое Г я прикрываю лопухом? Какой страх во мне живет? Почему мне важно слить все до копейки? Может мне страшно быть успешной? Денежной? Почему так? Что меня в этом пугает?❤️





<STARTOFPOST> 10 ПРИНЦИПОВ РОСТА ИЛИ ФОРМУЛА УСПЕХА 😇🎉🎊
⠀
Вывела 10 работающих у меня правил. Следую им последние 4 года своих трудов. Надеюсь, вам будет полезно. Наслаждайтесь⬇️
⠀
1️⃣Совершать как можно больше ошибок, но не повторять одну и ту же ошибку дважды.
2️⃣Встроить в мышление вопрос «Как я это сделаю?» вместо «Смогу ли я это сделать?»
3️⃣Не останавливаться. Успех - это закономерность после некоторого числа провалов.
4️⃣Делайте, стараясь. Вкладывайтесь душой.
5️⃣Не слушайте мнение других. Возможно стоит прислушиваться только к тем, кто имеет конкретный уважаемый вами результат в зоне советования.
6️⃣Правило маленьких шагов: берите на себя каждый день 1 обязательство дня и непременно его закрывайте.
7️⃣Если начал - побеждай. Выигрывает тот, кто не сдаётся.
8️⃣Верьте в себя: «мне кажется, у меня получится» и «мне кажется, у меня не получится» одинаково правдивые фразы.
9️⃣Окружите себя людьми, среди которых вы самый недалекий. Это прекрасная плодородная почва. Однако, не забывайте помогать тем, кто ещё до вас не дорос.
🔟Выходите из зоны комфорта. Регулярно пробуйте новое.
⠀
Что вам проще всего даётся? Какой пункт самый трудновыполнимый для вас?❤️





<STARTOFPOST> ОТКРЫТИЯ ИЗ ПОЕЗДКИ❤️
⠀
Ну вот и подходит к концу моя небольшая азиатская зимовка. Получился творческий отпуск с посещением 7 стран 🙈
⠀
Основные мысли, которые пришли:
⠀
✅Если расслабиться, то не больно😂
Это касается всего и вся. Людям, которые умеют быть в принятии и соответственно в расслабленности, все даётся легче.
Это мне дал прочувствовать балийский источник и многочисленные массажи.
⠀
✅Под запрос всегда приходит учитель. А помимо него куча ответов вылазит изнутри и отражается в знаках жизни.
⠀
✅В поездках открывается творческий потенциал: у меня не было идеи что-то создавать, но вдруг многого захотелось возобновить: вокал, стриппластику, записать курс.
⠀
✅Люди в мире живут более спортивно-здоровым образом жизни, чем я и мое окружение в Москве.
⠀
✅Людей, у которых есть все, и людей, у которых нет ничего отличает одна вещь. Первые стоят над страхом (даже если с трясущимися коленями), над вторыми стоит страх. Природа любит смелых.
⠀
✅Природа и животные продолжают оставаться моими лучшими атрибутами отдыха.
⠀
Лечу обратно, размышляю, как много поездок хочется запланировать🙏🏻 Но март сначала поработаю как следует))) Знаю, что мои любимые клиенты соскучились по личным встречам❤️ Я по вам оооочень скучала! Ну что, погнали в Московские будни😁
⠀
Расскажите мне свою самую смелую мечту на сегодня⬇️ Посмотрим, что и как быстрее сбыть❤️





<STARTOFPOST> ПРИВЫЧКА БЕДНОСТИ😢😢
⠀
Только выложила я видео про финансы, как мне посыпались вопросы в Директ и 80% были про мышление бедняка. #жаждацелостности 📌
⠀
Что максимально указывает на «бедное мышление»? Привычка экономить на всем вокруг.💰
⠀
Пример из Директа: жена показывает мужу, что его йогурт в холодильнике просрочился и заявляет, что она его выкидывает. По пути к мусорке слышит: «Оставь в холодильнике, может ещё съем».
⠀
Ааааа, да он просроченный. Дядя, вы реально готовы нанести урон своему здоровью, посидеть с унитазом часок-другой, только бы копейка не пропала?😱
⠀
✅Запомните: человек изобильный легко отказывается от вещей/предметов/продуктов.
⠀
Все моменты, когда вы экономите на важном (а это значит на себе), вы превращаетесь в бедного человека. И это не только про деньги. Это про ресурс. Ваш ресурс.❤️
⠀
Экономя время на себе, деньги на своё обучение, хорошую еду, платье, которое зажигает глаза, вы каждый раз отщипываете кусочек своей энергии и силы. Вы урезаете свой масштаб.❌
Не надо транжирить на все подряд, но:
⠀
✅Запомните: деньги потраченные с любовью, в удовольствие и на горящем глазе (исключая азартные вещи) ВСЕГДА ВОЗВРАЩАЮТСЯ👍Это же энергия. Она так работает.
⠀
Не бойтесь делиться, отдавать, баловать себя. Тогда это энергия зациркулирует. Бедного от богатого отделяет страх‼️‼️ и больше ничего.
⠀
Расскажите, на чем вы в последний раз сэкономили? Где пытались зажать, где себе отказали?🤔
Я вот недавно думала «а нужен ли мне это новый наставник, раскошелиться или нет», хотя человек мне очень полезен. Как говорится, чем больше людей над тобой трудятся, тем лучший результат вылепливается💃 Отбросьте экономию, порадуйте себя, даже если это иррационально.
⠀
‼️Пост не универсален. Транжирам я бы дала другие советы. По финансовому мышлению важна личная консультация, поэтому если вы ощущаете себя транжирой, пропустите этот пост. Но прежде спросите родных «а я транжира?» или у меня просто фигово с самооценкой...

Я вела эфиры на схожие темы. Они выложены в ИГТВ. Я даю важные, глубокие вещи, которые позволяют менять жизнь. Подписывайся и окунайся в красивейшую трансформацию своей реальности❤️





<STARTOFPOST> 8 МАРТА И ЦВЕТЫ🌺🌸🌹🌷💐
⠀
Что для вас цветы?🧐
Милые мои 80% аудитории, я поздравляю вас с потрясающим девичьим праздником! Скорее всего завтра вам подарят цветы🥰
⠀
Кстати, почему мы их любим?
✅цветы прекрасны, эстетично выглядят на столе, подоконнике, комоде. Да везде🙃
✅цветы несут положительную энергию и эмоции. Если мелкий ненужный сувенир, как будто купленный для галочки, часто не вызывает радости, то букет - это всегда всегда шквал положительного настроения
✅цветы ассоциируются с молодостью, легкостью. Держа цветы в руках, мы красивы, здоровы, а значит, счастливы!
✅цветы делают этот день не таким, как обычный (и здесь не важно 8 марта это или обычный день). Этот момент делает день особенным.
⠀
Единственное, как мне кажется, негативное в этом: цветы - это легкий намек вам, что другой день в вашей жизни не такой яркий. Просто день, не праздник, серый будний. Это вам немножко на подумать - а что если таких дней будет намного больше в вашей жизни? (не все 365, конечно, но значительно больше). Больше радости, любви, приятных эмоций...❤️
⠀
Я рецепт знаю давно, он через личную работу с ментором. И каждый придет к этому в свое время. Для кого-то это будет проработка самооценки, для кого-то отношений, для кого-то признания в своём деле, но букеты и восхищение точно станут привычной средой 😊
⠀
С праздником вас, мои хорошие, не утоните в миллионах роз!🌹
Давайте пожелаем друг другу того о чем сами мечтаем?☺️⬇️





<STARTOFPOST> МУЖСКАЯ И ЖЕНСКАЯ ОТВЕСТВЕННОСТЬ👩‍❤️‍👨
⠀
Вчера разговаривала с клиенткой, которая очень переживает за свой накренившийся бизнес. У неё образовались долги благодаря своему делу. При этом у неё есть ребёнок и муж. Но нет шансов не работать, ибо доход мужа очень низкий... впрочем, он и не стремится к большему. Да и долги только ее - «ведь бизнес-то ее»... Только бизнес уже не по любви, а потому что ребенка кормить надо... 14 лет вместе с мужем, с 8 класса школы👥
⠀
Не надо оценивать эту ситуацию: кто и где в чем виноват, плохо или хорошо это. Каждый человек находится в своём опыте, и эта проработка крайне важна для моей клиентки, ибо многому ее учит.
⠀
Мои размышления исходя из этого⬇️
⠀
Когда девочка расслабляется, то мужчина автоматически напрягается. Это же основной закон секса: расслабленное влагалище + напряженный член = оргазмы, и все довольны🎉🎊🎉
⠀
В жизни примерно также: несмотря на наличие гендерно разных людей в паре, по сути и поведению это может быть союз: мужчина+мужчина, мужчина+женщина (только наоборот), женщина+женщина.
⠀
Я не буду писать как правильно, ибо правильного нет. Каждому подходит свой формат. Но в преддверии 8 Марта, хочется пожелать больше быть девочками, если вам это нравится🙏🏻 Тогда и персона рядом будет превращаться в напряженный слаженно работающий сами знаете что🙈
⠀
Что свойственно девочке-девочке:
✅просить, прислушиваться, соглашаться, давать нежность и заботу, верить.
⛔️не указывать, не принимать семейных решений, не критиковать.
⠀
Что свойственно мальчику-мальчику:
✅решать, заботиться, оберегать, давать опору и надёжность, быть главой.
⛔️не сдаваться, не ныть, не скидывать ответственность за свою стаю.
⠀
Будет классно, если каждый попробует взять свою ответственность🙏🏻
А как вы считаете: в чем выражается ответственность женщины и мужчины в отношениях? Какой формат у вас? Что бы хотелось подкорректировать?❤️





<STARTOFPOST> УСПЕШНЫЙ УСПЕХ💔
⠀
Сегодня в пору Инстаграма куда не посмотри - у всех все получается. У всех идеальная жизнь: путешествия, подарки, красивая одежда, счастливые семьи. Есть пара популярных блогеров, которые пошли другим путём: «у меня все плохо, буду с вами честна». Люди «выезжают» за счёт позиции жертвы. Но таких единицы🙄 #жаждацелостности 📌
⠀
В основном, принято выкладывать хорошее. Показывать хорошее. Рассказывать хорошее. Своего рода парад гордости и тщеславия👍
⠀
Обычный человек попадается на эту иллюзию и задается вопросом «что со мной не так?» Почему я совсем не такой? Им-то все легко и классно, а я тут мучаюсь.
⠀
Так вот сюр в том, что проблемы есть у всех. Даже за ширмой успешного успеха. Вот «зуб даю»: трудности есть у всех... просто люди по-разному к ним относятся. Не стройте иллюзий, что где-то будет идеально! Создайте своё идеально здесь и сейчас: внутри себя🙏🏻🔥
⠀
Встречали истории, где за успешным успехом, была масса проблем? Где за павлиньим хвостом виднелась обыкновенная куриная жопка?❤
Бывало ли у вас разочарование в своих идеалах, кумирах, мировоззрении относительно чего-то?





<STARTOFPOST> 7 СОВЕТОВ ОТ ШРИ ШАНКАРА🔥🥰
⠀
Невероятно глубокие советы от индийского гуру и общественного деятеля! Почитайте❤️ #жаждацелостности 📌
⠀
1️⃣Hе нужнo никудa cпешить. Но нaдo быть тaм, где тебе xopошo. Еcли чувcтвуешь, чтo ты где-тo не там, вставaй и иди тудa, куда зoвет внутренний голоc. Пoмни, чтo чтoбы нaйти, неoбязательно кудa–тo идти. Этo oчень тoнкая гpань, ключ в пoстoянном приcутcтвии.
⠀
2️⃣Hе стpемиcь кoнтpoлиpовать людей и сoбытия. Hе плaниpуй, не жди, не желaй, ocлaбь хвaтку. Умей выдеpжать пaузу, в течение кoтоpой ничегo не пpoисxoдит. Пoзволяй людям прихoдить к тебе, а coбытиям случаться. Они cлучaются c тoбoй не прocто тaк.
⠀
3️⃣Дaвaй cебе свободу быть cобoй, а дpугим — быть дpугими. Пoмни, что у кaждoгo cвой путь и cвoи уpoки. Если ваши пути пеpеcекaютcя — пpекpacно, нo если они paзойдутся, этo тoже хopoшo, пoтoму чтo вcё всегдa вo блaгo.
⠀
4️⃣Не cтpемиcь иметь вcе и сразу. Дaже кoгда кaжетcя, чтo ничего нет — вcегдa еcть чтo–тo, а чегo не xвaтaет — пpoтянет дающaя pукa дpуга, брaтa, сеcтpы, неcлучaйнoго пpoxoжегo. Будь умеpен во вcем.
⠀
5️⃣Bcтречай c улыбкoй, c любовью, всех и всё. Hо никогдa не пpощaйся, пoтoму чтo ничтo никoгдa не финaльно. Гoвopи: «Cпасибo, и дo нoвыx вcтpеч».
⠀
6️⃣Будь открыт людям, кocмocу, Бoгу — нaзывайте, кaк xoтите. Пoверь – все в твoей жизни cкладывaетcя нaилучшим oбpазом для тебя. Дaже кoгдa, казалоcь бы, xуже некуда, еcть кудa… Hикoгда не знaешь, где найдешь, где потеряешь.
⠀
7️⃣Чтoбы нaдеть чиcтую рубашку, нужнo сбрocить cтаpую. Невозможно познать нового или измениться будучи зажатым рамками старых догм и убеждений. Сделайте свой разум пластичным!
⠀
Как вам?🥰 По душе или сильно отстранённо от вашей жизни?





<STARTOFPOST> СМЕХ КАК СРЕДСТВО ЗАЩИТЫ ПСИХИКИ🙏🏻
⠀
Второй день от разных людей слышу, что в офисах России обсмеивают коронавирус, тепловизоры, заботу о здоровье и вообще зож-пизд*ж. Почему у людей реакция обсмеять?🙀
⠀
Так защищается психика.
Давайте на простом примере. Здоровый образ жизни: не пить, не курить, питаться правильно, заниматься спортом. Это большая сила воли, дисциплина и твёрдое внутреннее решение. Я очень уважаю таких людей. Меня восхищает их внутренняя сила, непоколебимость, отношение к телу как к храму🙏🏻💪
⠀
В то же время таких зожников и тех, кто встаёт помедитировать в 6 утра, часто стебут. Стебут стаями. Почему? Потому что не хватает у людей воли, ресурса, желания, сформированной возможности быть таким же💔
⠀
Вот вы отработали день в офисе. А слабо ещё на спорт, на английский, семье время уделить, любимому(ой) романтик устроить, маме позвонить....и тд? А кому-то не слабо. Потому что этот кто-то собрал всю силу в кулак и просто делает. Такие люди становятся непобедимыми.
⠀
Всегда проще поржать над медитацией в 6 утра, морковным фрешем вместо виски с колой, отходом ко сну в 10 вечера, чем сделать это👻
⠀
С коронавирусом примерно также: смесь глупости (невежества) со слабостью и бессилием. Попробуйте завтра сдать анализ на этот вирус в РФ. Не сможете. Поэтому проще поржать, чем осознать, что делается в минздравоохранения. И тихо осознать, что на случай эпидемии, вы скорее всего сдохните. Пример-оппонент: Сингапур. Вот они выживут😁😁😁 Везде тепловизоры, везде досмотры, ноль паники и новостей по тв. Да они в жопу вам залезут, чтобы удостовериться, что вы здоровы и не угрожаете их населению. Такая вот осознанность👏
⠀
Поэтому, друзья, вывод таков: учите английский, занимайтесь спортом. Рано или поздно пригодится. А посмеяться мы с вами всегда найдём над чем. Давайте только не быть невежественными и осознавать, что стеб - это защита вашей психики. Задайте себе вопрос: от чего я себя защищаю?🔥
⠀
От осознания своей несостоятельности в случае с ЗОЖ? От страха умереть от непонятной болезни в случае с covid-19?
⠀
Надеюсь, я вас не сильно запутала своими мыслями. Будет круто, если вы поняли, о чем я, и дадите обратную связь, поделитесь своим видением. Для меня это важно🙏🏻





<STARTOFPOST> ВЫВОДЫ ДНЯ🔥🔥🔥
⠀
Я вам рассказывала, что каждый вечер я пишу отчёты в нашей «годовой десятке». Там есть важный пункт «Инсайт дня». Сейчас у меня небольшой отпуск от отчетов, но инсайты все равно происходят❤️
⠀
Делюсь с вами инсайтами: #выводыдня_мари
🔺Внешний мир - это декорации, а люди, которые вас окружают - актеры. Кино называется опыт.
🔺Пока вы не научитесь управлять веслами, бесполезно менять лодку.
🔺Когда вы всё отпускаете, к вам приходит самое лучшее.
🔺Стройте любовь, а не отношения. Это самая твёрдая почва для любого рода плодородия.
🔺Закон равновесия существует на энергетическом уровне. Не думайте, что вы даёте кому-то больше, чем получаете. Это только иллюзия вашего ума. Мир дарит каждому равновесие.
🔺Иногда для счастья нужно сходить в страх, а не выстраивать крепость для безопасного проживания.
🔺Будучи в компании, союзе, каждый раз задавайте вопрос: что важнее Я или Мы? И действуйте исходя из своего ответа.
🔺Человек привыкает ко всему: даже к тому, что вокруг нет европейских лиц, сплошные азиаты.
🔺Путешествие - источник вдохновения для новых достижений и открытий.
🔺Отдавай, пока можешь отдавать, не ожидая ничего взамен. Другими руками, другими благами, но тебе воздастся.
⠀
Откликается? Что совсем не про ваше мировоззрение? Под чем можете подписаться?❤️😊





<STARTOFPOST> ПРО ПОЕЗДКУ💫
⠀
3 года назад я жила в Азии почти полгода. С тех пор моя идея фикс - зимовать в тепле. В декабре меня стало колбасить от отсутствия солнца. Врач сказал «у вас нехватка витамина Д». Было решено: витамин надо получать естественно💪
⠀
Мы простроили маршрут. Изначально был формат Гонконг-Сингапур-Филиппины. В силу вирусных обстоятельств, маршрут сменился на Бангкок-Сингапур-Филиппины. В процессе ещё добавились пункты. Итого получается что на сегодняшний момент и с запланированными предстоящими поездками я за месяц побываю на территории 8 стран.
⠀
Это Турция-Тайланд-Сингапур-Филиппины-Малайзия-Индонезия-Катар-Россия🥰🌺🔥
⠀
Я обожаю составлять маршруты, подбирать жильё, организовывать досуг. Когда-то мечтала о собственном турагентстве. И все это, кстати, за деньги, за которые продают путевку в 5* Тайланда😁😁😁 Может ещё когда-то открою небольшой «центр путешествий».
⠀
Итого у нас получается:
✈️10 перелетов
💰4 валюты
🌆11 городов
🎁3 праздника
🎂более 20 ресторанов по Трипадвайзеру
⛵️много закатов, музыки, достопримечательностей, пляжей, концертов
🙏🏻и даже одна веселая похоронная процессия, день на байке, полдня шоппинга и день тропического ливня.
⠀
Ещё было много проверок здоровья, благодаря вирусу, много перевеса, немного сгоревшей кожи, много кайтеров, интересных людей, фруктов и смузи🥰
⠀
Ощущение, что все это не за месяц, а уже как минимум за полгода. Очень привычная для меня среда: максимально комфортная.
⠀
Кстати, если вам интересны путешествия-перелёты-локации, это тоже может быть тема для консультации) У меня большой багаж знаний в этом, и путешествие так переворачивает мировоззрение🥰
⠀
Как вы любите путешествовать? Пакетным туром или сами? В какие интересные места ездили?❤️





<STARTOFPOST> 5 ГЛАВНЫХ ОШИБОК НА ПУТИ К УСПЕХУ🔥🔥🔥
⠀
Если вы ставите цель и хотите достичь ее, обратите внимание на следующие косяки, которые могут сбить вас с пути:
⠀
✅Отказаться от цели при первой же неудаче.
Бросать все при первых же сложностях - дурная привычка. Она точно не присуща успешным людям. Иногда путь тернист, но это не значит, что пройти невозможно.
⠀
✅Жить нерабочими установками и убеждениями, сваливая все на родителей, воспитание.
Сюда же - не брать на себя ответственность за все, что с вами происходит, «правительство виновато».
⠀
✅ Страхи или «а вдруг не получится?»
Эти моменты в жизни нужно проскакивать, не думая. Максимально снижая важность событий, вы пробегаете по горящим углям ни капли не обжегшись. Все в вашей голове.
⠀
✅Гордыня и закрытость от того, что уже достигнуто.
Позиция «я ещё ничего не знаю» приведёт вас к куда лучшим результатам, нежели чем нравоучения вся и всех, ведь «я-то жизнь прожила».
⠀
✅Не ваши цели. Ложная цель всегда приводит к утрате мотивации.
Этот пункт лучше заранее прорабатывать с коучем, а то как-то жалко полжизни забираться по лестнице и обнаружить, что она была приставлена не к той стене. ⠀
С чем из этого сталкивались?
Какая из ошибок ваша больная мозоль?
Считаете себя успешным человеком?❤️
⠀
#жаждацелостности 📌





<STARTOFPOST> ЗАВИСТЬ🔥🔥🔥
⠀
ПАРАДОКС: все завидуют результату - новой шубе, счастливой семье, большому доходу, квартире, отдыху. Никогда не слышала фразу «вот бы мне пройти его путь». Ну правда...🙄
⠀
Все мечтают о конечном пункте Б, но их мозг настырно закрывает огромную часть проделанного пути. Происходит обесценивание. Психика завистника защищает себя: «ей повезло», «да у него отец богатый», «оказалась в нужное время в нужном месте», «ему-то все просто и легко далось, не то, что мы тут»💪
⠀
Вся эта каша находится только в мышлении человека. В неготовности взять на себя ответственность и поменять что-то в своей жизни. Например, иногда «богатый папа» это больше проблема, чем бонус: знаю по своим клиентам, знакомым.
⠀
Когда вы говорите «мне бы так», вы принимаете судьбу человека на себя. Но сильны ли вы духом настолько, чтобы пройти этот путь и не сломаться?🙏🏻
⠀
Завистью полнится интернет. Благо, я вижу этого немного, но есть активисты, которые присылают очень некорректные советы по визуалу, по написанию текстов. Думаю, зайду к профессионалу: заходишь, а там 3 фото лютиков и две фразы под постом. Ох уж эти диванные критики😁
⠀
Что делать, если вы ощутили зависть?
🌺Представить себя на месте человека и осознать, точно ли это мое желание
🌺Подумать, как я могу этого достичь
🌺Запастись ресурсами для достижения
🌺Спросить совета у лица, которому завидуешь (ещё лучше узнать внутреннюю кухню и подробности, чтобы сразу быть готовым к сопутствующим проблемам)
🌺Начать предпринимать шаги
⠀
Все зависит от нас. Обучиться, поменять работу, создать семью, путешествовать, купить квартиру - все это человек делает САМ. А, значит, вы можете.
⠀
Как вы относитесь к чувству зависти? Испытываете ли его? Знаете ли людей, которые завидуют вам?❤️





<STARTOFPOST> ПРИТЧА СО СМЫСЛОМ🙏🏻😊
⠀
Приходит к отцу молодая девушка и говорит:
🌺Отец, я устала, у меня такая тяжелая жизнь, такие трудности и проблемы, я все время плыву против течения, у меня нет больше сил… что мне делать?
⠀
Отец вместо ответа поставил на огонь 3 одинаковых кастрюли с водой: в одну бросил морковь, в другую положил яйцо, а в третью насыпал зерна кофе. Через некоторое время он вынул из воды морковь и яйцо и налил в чашку кофе из 3 кастрюли.
🔹Что изменилось? — спросил он свою дочь.
🌺Яйцо и морковь сварились, а зерна кофе растворились в воде — ответила она.
🔹Нет, дочь моя, это лишь поверхностный взгляд на вещи. Посмотри — твердая морковь, побывав в кипятке, стала мягкой и податливой. Хрупкое и жидкое яйцо стало твердым. Внешне они не изменились, они лишь изменили свою структуру под воздействием одинаковых неблагоприятных обстоятельств — кипятка. Так и люди — сильные внешне могут расклеиться и стать слабаками там, где хрупкие и нежные лишь затвердеют и окрепнут…
⠀
🌺А кофе? — спросила дочь
🔹О! Это самое интересное! Зерна кофе полностью растворились в новой враждебной среде и изменили ее — превратили кипяток в великолепный ароматный напиток.
Есть особые люди, которые не изменяются в силу обстоятельств — они изменяют сами обстоятельства и превращают их в нечто новое и прекрасное, извлекая пользу и знания из ситуации👍
⠀
Любимые, подумайте, может все и не так сложно? А если сами не справляетесь, приходите, я помогу❤
Сегодня ещё действует скидка -23% в честь 23 февраля! Все подробности по ссылке в шапке профиля или в директ😊





<STARTOFPOST> ФОРМАТ ИДЕАЛЬНОЙ РАБОТЫ💻
⠀
Вчера состоялся интересный разбор по скайпу с клиентом. Размышляли об идеальной работе. Ровно час мы отрисовывавали образ, подтягивали прецеденты, подтверждающие, что это возможно, и искали ресурсы для реализации задуманного🙏🏻 #жаждацелостности 📌
⠀
В такие моменты я всегда вспоминаю себя лет 8 назад. Вот я сижу в офисе и жду 19:00. Предвкушаю пробки, холод, но это лучше - хотя бы отсюда уйду. Это крупный немецкий банк с карточной системой и полный прочей тюремщины в виде «правильной» одежды, прически и количества разрешённых чашек чая в день. Вспоминаю, и мурашки по коже. Благо трусы не отсматривали на входном контроле: но мы были близки к тому, чтобы узор в горошек тоже запретить⛔️
⠀
Там-то я однажды и замечталась: вот бы нести пользу миру, но из состояния свободы. Работать, конечно, ибо я супер деятельная, но из любого места и в то время, когда я в ресурсе. Помечтала сильно-сильно, всем сердцем. И забыла. Годами позже все это пришло💌
⠀
И вот вчера я делилась этим с клиенткой, которая также яро желала сердцем. Это очень круто видеть со стороны! Точно видишь, что исполнится. Нужны только некоторые действия и время📆
⠀
Давайте поделимся и вдохновим друг друга: какая она - ваша работа мечты? Сколько ваш труд стоит, как часто вы трудитесь, в каком вы состоянии? С кем вы работаете? Где?❤️🥰
Давайте помечтаем, и это обязательно сбудется! Это вам говорю я - человек, который сейчас работает в удобное для себя время с Филиппин и Сингапура😁





<STARTOFPOST> НЕМНОГО О НАБОЛЕВШЕМ И НЕДАЛЕКОМ😑
⠀
Вчера выложила пост с розыгрышем и увидела там комментарий, что мною разыгрывается короновирус из Азии. Подумала «грусть-печаль»😏 Вроде и шутка, а вроде и показатель интеллекта.
⠀
Давайте расскажу немного реалий из Азии. Мы должны были лететь через Гонконг. Купили билеты в январе. План был Гонконг-Сингапур-Филиппины. В последний момент Филиппины закрыли въезд для всех, кто был на территории Китая и автономий за последние 14 дней. Поняв, что мы можем пролететь с Боракаем, мы купили новые билеты через Бангкок🌍
⠀
Не надо быть сильно умным человеком, чтобы оперировать цифрами, теорией вероятности и процентными соотношениями. Ну хотя бы поверхностно это понимать.
Можно без проблем посчитать процент заболевших за рубежом, зараженных вне очага возгорания вируса - вне Уханя. Затем посчитать процент смертности🔢
⠀
В итоге получить, что шанс заболеть спидом, будучи девственником, и то выше чем этот ваш короновирус. А от гриппа умирают в год в разы больше людей, однако, зачем это считать, зачем смотреть статистику🙄
⠀
Вообще у нас по телевизору/новостным сми привыкли делать упор на внешнюю политику: включаешь телевизор, а там про Васю-Колю-Лену-Таню, главное не про себя. Не про свои какашки. Зачем? Ну подумайте сами❤️
⠀
Например, в Сингапуре гипер осознанность: везде меряют температуры, спрашивают о самочувствии, но при этом все спокойно. И это при 50 заболевших за 1,5 месяца. 50 заболевших на 5,7 млн человек населения. Это раз в 100 меньше 1%👎
⠀
Конечно, нет гарантий, что вы не заболеете, но и грипп и ветрянка не гарантируют, что обойдут вас стороной. Да и кирпич не обещал, что вам на голову не упадёт. Все может быть, но включайте мозг, чтобы понимать вероятности событий и меньше жить в страхе🙏🏻
⠀
А вы смотрите телевизор, читаете сми? Верите «подготовленным» новостям и репортажам?❤️





<STARTOFPOST> СКАЗ О ПУТЕШЕСТВИЯХ💫
⠀
В первый раз в жизни я побывала за границей в 4-5 лет. Мама отвезла меня в Испанию, на Атлантический океан. Потом была Рига и Юрмала. Потом Турция. Так иногда и ездили, поездки становились чем-то неотъемлемым в жизни. А мама всегда твердила «Надо же мир посмотреть»❤️ Сегодня за моими плечами около 40 стран🥰
⠀
Где-то с 24 лет я стала ездить очень много. Стандартные 1-2 раза в год сменялись на 6-8-10 выездов. Где-то на 2-3 дня, где-то на неделю, где-то на месяц, а однажды почти на полгода!🔥 Наверное, именно в 27 в Азии мышление туриста изменилось на мышление путешественника. Человека, свободно живущего.
⠀
Мне не нравится ездить на 2 недели в Турцию. Вообще срок 2 недели мне не комфортен. Меня очень «пересобирают» короткие путешествия на 3-4 дня и долгое житие где-то (больше 2 недель и не в отеле). Из серии «почувствуй себя локалом или, иначе говоря, местным»❤️😊
⠀
В этот раз я зубами выгрызла у жизни эту поездку. Намерение было таким сильным, что даже когда все не складывалось, я твердила «месяцок- полтора позимую в Азии». У меня с собой ноутбук, тетради с заметками, телефон со скайпом и вотсапом. Утром я работаю, а днём и вечером гуляю, познавая новые окрестности🌺
⠀
Эта поездка должна была начаться с Гонконга, но в последний момент мы все изменили, и у нас получился маршрут Бангкок-Сингапур-Филиппины. Сейчас добавилась еще Малайзия в планы❤️ Хочется очень много всего вам рассказать: и особенности, и впечатления от стран, и как нас не выпускали из Сингапура, и что происходит в связи с китайским вирусом. Но не знаю, что вам могло бы быть интересно?😊
⠀
Помогайте! Спрашивайте, что интереснее всего, все расскажу🔥
Вы любите путешествовать? Какие страны предпочитаете?





<STARTOFPOST> Границы и зачем их выстраивать🌍🌍🌍
⠀
Представьте, что вы едете в трамвае, и вам постоянно ходят по ногам. А вы молчите. Вот это и есть нарушение ваших границ в чистом виде. В данном случае нарушаются ваши физические границы. А также могут нарушаться психологические, моральные. Пусть они не видны воочию, но вы очень ярко это почувствуете 🥀
⠀
Начиная общение, мы не знаем как кому Окей. Мы не знаем, чего никогда нельзя позволять. Человек, с которым мы взаимодействуем, прошёл определенный жизненный опыт, о котором мы ничего не знаем. Бог его знает, чем мы можем его ранить.
⠀
💫С кем надо выстраивать границы?
Со всеми. С любимым, друзьями, родителями, детьми, начальником и подчиненными. Вы словно страна на карте мира. Представьте, если бы у России или Штатов не было бы границ....что бы было?
⠀
Границы - это четкие договоренности, как со мной можно, а как нет. И чтобы установить их с другими, нужно сначала зафиксировать их внутри себя❤
⠀
Кто чаще всего нарушает ваши границы? Кто вы: страна с расстрелом за нарушение границ или автономная никем не признанная республика?😁





<STARTOFPOST> ВЫВОДЫ ДНЯ🔥🔥🔥
⠀
Я вам рассказывала, что каждый вечер я пишу отчёты в нашей «годовой десятке». Там есть важный пункт «Инсайт дня». Это очень важный навык: уметь сделать вывод дня. Ведь день - это маленькая жизнь❤️ ⠀
Делюсь с вами инсайтами февраля: #выводыдня_мари
✅Мир полон одиноких людей, боящихся первого шага
✅Действовать нужно из внутреннего покоя, а для этого перед важными решениями лучше погрузиться в тишину и уединение
✅У всех «своя кухня»
✅Основная причина страданий в мире - неспособность людей освободиться от доминирующего влияния ума и начать жить в настоящем
✅Мозгу отведена роль полезного слуги, но никак не хозяина
✅Человек многого не чувствует из-за сильного шума ума
✅Истина внутри нас
✅Жалость - нарушение воли Бога.
✅Если сместись фокус на постоянную благодарность за все, то жизнь начинает играть новыми красками
✅Сегодня самый счастливый день нашей жизни. Не завтра, не вчера. Сегодня.
✅Если бы гусеница держалась за прошлое, она бы никогда не стала бабочкой.
⠀
Что вам больше всего откликается?
Что, наоборот, совсем не про вас?❤️🙏🏻
⠀
Ph: @easymama.me





<STARTOFPOST> Я НЕ ЗАНИМАЮСЬ ДИЗАЙНОМ ЧЕЛОВЕКА💪
⠀
Вернее сказать «среди прочего я занимаюсь ещё и дизайном человека». Это крутая платформа, но будь только она - было бы очень узколобо для моей индивидуальности🥰 #жаждацелостности 📌
⠀
Ассоциировать меня только с Дизайном не корректно. Я отучилась на психолога, коуча,  закончила обучение по НЛП, профайлингу, верификации лжи. За спиной несколько обучений по метафорическим ассоциативным картам и опыты расстановок и всяческих гипнозов. Ну про личную терапию, тренинги личностного роста я молчу😁
⠀
К чему это я? Друзья меня называют лекарем душ, добрым хирургом и психологиней😂
⠀
Недавно мне пришлось сказать клиентке «Раздевайся». Благо, что мы были дома. Она долго артачилась, стесняясь своего тела, поэтому начать раздеваться пришлось мне. Не буду рассказывать всех подробностей, но суть в том, что мы вместе танцевали перед зеркалом полуголые. Суть была в диалоге с телом, в принятии себя. Конечно, это за рамками дизайна человека. Это в рамках смеси психологии и наставничества. А я называю это шоковая терапия🔥
⠀
У меня была такая установка «Захочешь выздороветь - говно есть будешь». Не спрашивайте откуда😁 Если у меня есть запрос, задача, я применю любые методы, чтобы ее решить: от гипноза до хождения по углям.
⠀
В работе я придерживаюсь того же самого: не важно как, важно помочь🙏🏻
⠀
Перечислите, что вы в жизни пробовали из личного самопознания? Марафоны, тренинги не в счёт. Именно где лично с вами работали🤩
⠀
Ph: @easymama.me





<STARTOFPOST> ПРОЗРАЧНОСТЬ В ОТНОШЕНИЯХ🏡👩‍❤️‍👨
⠀
Прозрачностью я называю открытость или доверие. Прозрачность может быть частичной, а может быть абсолютной. #жаждацелостности 📌
⠀
Сейчас внимание! Важная мысль: ДОДУМЫВАНИЯ И ОБИДЫ ФОРМИРУЮТСЯ, КОГДА НЕТ ЯСНОСТИ О РЕАЛЬНОМ ПОЛОЖЕНИИ ВЕЩЕЙ💪
⠀
То есть нет прозрачного понимания «а что же на самом деле происходит». На мой взгляд, чем прозрачнее и доверительнее отношения, тем в них проще и легче находиться. Тем выше уровень взаимопонимания.
⠀
Не все мыслят так, как вы. Поэтому всегда важно прояснять❤️
⠀
Зоны особенного прояснения - зона, где безумно важна прозрачность:
🔺Чувства
🔺Финансы
🔺Секс
⠀
Давайте проведём опрос:
1️⃣У вас полная открытость в сексе? Можете сказать партнеру все, что думаете? Что чувствуете? И что не чувствуете?
2️⃣У вас полная финансовая прозрачность в отношениях? Вы знаете сколько пришло и ушло денег? Куда они ушли?
3️⃣Вы легко открыто проговариваете все свои чувства и ощущения или где-то замалчиваете, чтобы не обострять?
⠀
Ответы: да/нет. Пояснения приветствуются✅
ПОЕХАЛИ✔️
⠀
Начну с себя:
🟩Секс: Да, 100% открытость
🟦Финансы: Со стороны мужчины 100%, с моей стороны готовность 100%, но мужчина говорит «мне это не интересно»
🟪Чувства: В 90% случаев полная открытость с моей стороны, где-то в 10% случаев сама пережевываю, что ощутила, не проговаривая. Иначе говоря молчу, ибо вижу что не тот момент.





<STARTOFPOST> 🔸СУДЬБОНОСНЫЙ СЛУЧАЙ🔸
⠀
Привет, мои дорогие! С наступившим вас понедельником!
⠀
В выходные после диалога с одним другом задумалась вот о чем: если нарисовать нашу линию жизни на листке бумаги, там прямо точками можно выделить основные поворотные моменты. Это судьбоносные встречи, ситуации, люди🎁
Это точка, которая меняет график жизни, направляя его либо в другую сторону, либо преобразуя качественно. #жаждацелостности 📌
⠀
П.С. Упражнение для вас:
📜Попробуйте нарисовать на листке бумаги свой путь и отметьте эти самые ключевые точки. Нарисуйте график своей жизни. Пусть этих моментов будет немного: 3-5-7 более чем достаточно. Взгляните на инвентаризацию своей жизни✅
⠀
Никогда не знаешь, кто из людей или какой день станет судьбоносным. На моем опыте, люди, которых я не видела 5 лет, а до этого была знакома 5 дней, вдруг появлялись и играли невероятно важную роль, переворачивая весь ход моей жизни❤️ Словно в нужный момент выходили на сцену театра))
⠀
Я слышала много судьбоносных случаев: например, моя подруга поскользнулась зимой на льду, а ее поднял ее будущий муж. Или двое людей столкнулись на горнолыжном склоне, у неё сломана нога. Сейчас она мама двоих детей от него же😄
⠀
Какие у вас были судьбоносные случаи? Какие точки вы бы отметили на своём графике, когда случалось что-то и так как раньше уже не было?☺️
⠀
Ph: Спасибо @easymama.me за прикольные ролики и невероятные фотографии🥰





<STARTOFPOST> НИКТО НИКОМУ НИЧЕГО НЕ ДОЛЖЕН🔥🔥🔥
⠀
Истина, вокруг которой много споров. Откуда же тогда взялось слово обязательство? Что такое долг? Существует ли вообще долженствование?🧐 #жаждацелостности 📌
⠀
В моем идеальном мире люди делают из любви, из сердца, из желания, а не потому что должны🎉 Но жизнь - не идеальный мир с розовыми единорогами, поэтому здесь бывает по-разному.
⠀
Многие из нас понимают умом, что крепостное право позади, мы все - свободные люди. И никто, никому, ничего не должен. Однако, мало кто воспринимает эту истину сердцем, со всем принятием❤️
⠀
Всю жизнь вы несётесь вперёд, чего-то достигаете, добиваетесь. Делаете результаты, иногда портите при этом здоровье. А потом обнаруживаете, что это никому не было надо. Ну кроме вас. Никому! Ни вашим любимым, ни вашим детям, ни родителям - никто этого не требовал, не ждал. Вы нарисовали себе картину, которая живет в вашей голове, но вы никому ничего не должны... поэтому не становитесь заложником глупых оков❤️
⠀
Круто было бы пропустить через сердце следующие истины:
🔺Вам никто ничего не должен
🔺Вы свободны и никому ничего не должны
⠀
Приняв это, вы сорвёте куш в жизни. Ибо к людям без претензий и долженствований приходят люди, делающие от любви и от сердца🙏🏻
⠀
А как вы считаете, существует понятие долга? Кому вы и за что должны? Кто в долгу перед вами?💬





<STARTOFPOST> ПРИВЕТ, Я МАША!
⠀
Вчера написала новенькая подписчица: «Добрый день, я у вас новенькая! Посмотрела эфир. Сильно отозвалась манера подачи информации. Расскажите пару слов о себе, интересно как вы к этому пришли»😊❤️
⠀
Собственно девушка Татьяна и явилась спонсором этого поста🌺
⠀
Меня зовут Маша, фамилия моя Голосова. Правда в детстве я настаивала, чтобы меня звали Лаура Филатова. И я представляла, что я фигуристка. Даже не спрашивайте откуда я это взяла🙈 Родилась я в Москве.
⠀
В детстве я мечтала стать фотомоделью, судьей, журналистом, психологом. Спустя 15 лет могу сказать, что занимаюсь всем этим))) Но закончив школу и поступив в университет, я стала специалистом по мировой экономике и переводчиком английского и испанского📝📚
⠀
Я работала в немецком банке, российской корпорации, небольших организациях правой рукой собственников, помощником ген диров. Занималась разными вещами от ксерокса до переговоров. Вела свои проекты. Имела два бизнеса, которые скоропостижно умирали, но дарили непревзойденный опыт🤯🤔
⠀
Параллельно строила отношения: не всегда психологически правильные, но всегда очень искренние и эмоциональные. Получила два предложения руки и сердца несколько лет назад. Оба раза слилась от осознания, что «на всю жизнь я пока не готова»💃
⠀
4 года назад я решила все изменить. Я уехала в Азию на полгода, обучилась дизайну человека, переквалифицировалась на психолога, прошла десятки обучений. Начала писать о своей жизни здесь: о путешествиях, панических атаках, смене работы, неудачной любви и просто о том, как я вижу мир🥰❤️
⠀
Сегодня я Маша, вы меня читаете. Мне 30. За 4 года я поработала почти с 5000 людей. У меня команда из 6-7 сотрудников. Мое хобби: путешествия (почти 40 стран), сноуборд, музыка, творчество. Я живу с любимым мужчиной, которого называю Мой Победитель🔥 и с нашей кошкой Боней 🐾. Сейчас я невеста, которая балансирует между запеканием рыбки, прямым эфиром и консультацией по скайпу с Америкой.
⠀
У меня классные друзья, много мечт, желание нести благо людям❤️
⠀
Вот и все обо мне. А про вас?
Расскажите что-нибудь интересное?
Если есть вопросы ко мне, задавайте, буду очень рада поделиться с вами 😊
⠀
Ph: @easymama.me





<STARTOFPOST> РЕСТОРАНЫ МОСКВЫ🥰
⠀
Продолжаем рубрику #критикмаша ❤️
Читайте внимательнее, сегодня будет огненная рекомендация для любителей рыбы и морепродуктов и ещё одно вкусное местечко 😊✅
⠀
🔺Моремания @moremaniya
Это сеть рыбных магазинов, при которых есть кафе. То есть можно и там поесть, и домой купить. Интерьеров не ждите. Да, немного пахнет рыбой, но качество и вкус отменные. При этом особую радость доставляют ооооочень низкие цены.
⠀
Мои любимцы: Тартар из тунца с авокадо и креветки в соусе васаби. В рублях 349 руб и 299 руб. Вы представляете?🙈 Устрицы вкуснейшие, вроде по 120 руб😊 Чай 1,4 литра с невероятными травами - 100 с чем-то рублей.
Из важного: там нет алкоголя, но зачастую разрешают оплатить пробковый сбор и принести бутылку вина, если вам хочется. Но и без вина все очень вкусно❤️
Смотрите ближайший к вам и бегом) Мы ходим на Филевский парк, нам ближе всего.
А ещё их много в Подмосковье)
🥇Оценка: 5🥇
⠀
🔺Бар Луч @luchbarmoscow
Ходят слухи, что вечерами там вечные тусовки. Не знаю, мы там сидим сутками в закрытом зале на встречах годовой десятки и на тусовки нас не пускают🤣
⠀
Соотвественно за день успеваем позавтракать, пообедать и иногда поужинать с кальяном.
Мои любимчики тут: борщ(380 руб), стейк мачете(1100 руб), сырники на завтрак(390 руб).
Минус: я очень долго пью чай. У меня это целая церемония. И когда чай стоит не на свече, то он остывает за секунду.
Интерьер: очень крутой лофт на Большой пироговской с красивыми люстрами, 2 этажа, каминные залы. Всегда что-то выдумывают: то собаку в холл приведут, чтобы всех приветствовала, то елку до потолка.🥰
🥇Оценка: 5- за холодный чай🥇
⠀
Сегодня все позитивненько))) Посоветуйте, куда сходить? Какие места вы любите?😊 У меня на очереди ещё пара заведений для поста.🥰





<STARTOFPOST> КАК ПОБЕДИТЬ ЛЕНЬ?🔥
⠀
Я считаю, что лень - это сигнал светофора. Это желтый предупреждающий знак, что дело, которое вы себе наметили, никак не согласуется с вашим сердцем и телом. То есть тело не даёт на это энергии, потому что ему ваши задумки «не по душе»⛔️ #жаждацелостности
⠀
Иногда лень побеждается поиском мотивации: «а ради чего я это делаю?» И если та самая цель возбуждает, то энергия вдруг приходит. Но часто быстро перегорает😭
А иногда нужно просто отменить дело, которое лень, потому что это не ваше дело.
⠀
Вспомните, сколько всего вы хотели начать с понедельника? Сколько раз вы просыпались уже уставшим?
Пару дней назад был пост «Знаки, указывающие, что вы не на своём месте». Добавьте туда ещё одним пунктом лень🔐
⠀
Лени нет у того, кто занят вдохновляющим себя делом, кто занят им в меру, уделяя внимание себе и близким. Мне в этом помог Дизайн человека, которым помогаю сейчас многим из вас. Я обрела дело, в котором у меня не возникает лени.
⠀
Вот пыль дома протереть - возникает. А консультировать, писать посты, фотографироваться - не возникает. Спасибо ДЧ, что направил мои силы в нужное русло: и журналист мой при деле, и психолог, и ментор, и даже мечта 7 лет - быть фотомоделью😄😄😄😄
⠀
Расскажите: что вам лень, а что не лень? Как вы боретесь с ленью? «Делай просто, просто делай»?🌺





<STARTOFPOST> ПРИТЧА ВЫХОДНОГО ДНЯ🌺🌺🌺
⠀
Как-то старый китайский учитель сказал своему ученику:
🔺Пожалуйста, хорошенько осмотри эту комнату и попытайся отметить в ней всё, что имеет коричневый цвет.
⠀
Молодой человек огляделся. В комнате было много коричневых предметов: деревянные рамы картин, диван, карниз для занавесок, парты, книжные переплёты и ещё множество разных мелочей.
🔺А теперь закрой глаза и перечисли все предметы… голубого цвета, — попросил учитель.
⠀
Молодой человек растерялся:
🔹Но я ничего не заметил!
Тогда учитель сказал:
🔺Открой глаза. Посмотри только, какое здесь множество голубых вещей.
⠀
Это было правдой: голубая ваза, голубые рамки фотографий, голубой ковёр, голубая рубашка старого учителя. И учитель сказал:
🔺Посмотри же на все эти упущенные предметы!
Ученик ответил:
🔹Но это же уловка! Ведь я по вашей указке искал коричневые, а не голубые предметы.
Учитель вздохнул:
🔺Именно это я и хотел тебе показать. Ты искал и находил только коричневый цвет. Так же происходит с тобой и в жизни. Ты ищешь и находишь только плохое и упускаешь хорошее.
⠀
А на чем вы держите фокус?❤️❤️❤️





<STARTOFPOST> ВЫВОДЫ ДНЯ🔥🔥🔥
⠀
Я вам рассказывала, что каждый вечер я пишу отчёты в нашей «годовой десятке». Там есть важный пункт «Инсайт дня». Это очень важный навык: уметь сделать вывод дня. Ведь день - это маленькая жизнь❤️
⠀
Делюсь с вами инсайтами последних недель: #выводыдня_мари
🔺Закрытость - ловушка для роста.
🔺Счастье не равно быть правым, а равно быть понятым.
🔺Деньги всегда приходят под конкретную цель.
🔺Иногда надо сделать шаг назад, чтобы потом сделать два вперёд.
🔺Семья и корни - это самое важное.
🔺Страх в начале отношений очень сильный, но когда смотришь со стороны, как люди не решаются в них пойти, так и хочется толкнуть. За близостью и открытостью страх растворяется.
🔺 Чтобы люди тебя слышали, достаточно фраз «мне кажется», «я думаю». Преподнесение в безапелляционном контексте всегда врезается в глухоту получателя.
🔺Честно говорить о своих чувствах - это помимо того, что смело, ещё и благородно.
🔺Во всем важна мера: не зря говорят, что и при молитве, можно лоб расшибить.
🔺Никто не знает, как нам лучше, а значит нет смысла искать внешнюю оценку или одобрение.
🔺Когда расслабляешься и отказываешься от плана, вселенная заботливо преподносит тебе лучший план из пространства вариантов.
🔺Потеря равновесия от счастья - есть важная часть сохранения равновесия жизни.
🔺Аскеза и намерение способны сдвигать тектонические плиты намерений вселенной.
⠀
Что вам максимально откликается? Какие выводы у вас случились за январь?😊
#жаждацелостности 📌





<STARTOFPOST> ТОП 3 ЗНАКА, КРИЧАЩИХ, ЧТО ВЫ НЕ НА СВОЁМ ПУТИ⛔️⛔️⛔️
⠀
Жизнь такая быстрая, что в круговороте дел мы часто забываем о том, куда вообще движемся. В этом забытии мы не видим знаков, которые являются жёлтыми и красными сигналами светофора. Эти знаки просят нашу машину нажать на тормоз и остановиться. Оглянуться вокруг. Есть тут ещё хоть кто-то живой? С кем вы едете? Какие указатели на этой дороге и куда они вас ведут? Это ещё асфальт или вы где-то там, где возможно и пути-то уже нет?🙄 #жаждацелостности 📌
⠀
Собственно, давайте рассмотрим 3 очевидные причины, что вы идёте не в ту сторону:
⠀
🔺Вы не получаете удовольствие от прожитого дня. Какой бы ни была цель - поверьте, вы разочаруетесь, если не получите кайфа от пути.
✅Пример: вы хотели квартиру, пахали, как конь/лошадь, на нелюбимой работе. Купили квартиру, оглянулись назад и стало больно и грустно. Молодость ушла, Здоровье тоже. Зато квартира есть. Ну и на кой куй, спрашивается?🥵
⠀
🔺Постоянные проблемы со здоровьем: тут болит, там болит. Тело сопротивляется. То, чем вы его кормите, ему не подходит. А это эмоции каждого дня, люди, режим, дело, пища.
✅Психосоматика, одна болячка сменятся другой, все инфекции ваши - поздравляю, организм в протесте.
⠀
🔺Вам не интересно. Чувство равнодушия. Вы как бы не живете, а существуете. Это поганый знак. Похоже на выгорание. Нужно взять паузу и вернуться к первоначальной развилке дорог, заново выбирая свой путь.
✅Утром не хочется быстрее встать, глаза не горят, ничего не интересует. Самое время для проявления любви к себе и отдыха.
⠀
Что из этих моментов вам знакомо? Как часто вы ловили себя на ощущении, что вы не там, где должны быть?😇 Я помню точно 2 в жизни, и они были переломными💪





<STARTOFPOST> ГДЕ ПРИНИМАЮТСЯ РЕШЕНИЯ?🙄💆🏼‍♀️
⠀
Часто слышу фразу «мне надо это обдумать». Есть ещё несколько эквивалентов, но, если честно, «пересплю с этим» мне даже ближе, чем «мне надо подумать»🤣🤣🤣
⠀
Я давно заметила, что я принимаю решения не головой. Раньше думала, что у всех так: решения обретают ясность где-то в теле. Например, когда я начинаю делать что-то неправильное, у меня сразу начинает что-то болеть в теле. Чаще всего живот, бока, горло. Тело реагирует сопротивлением. #жаждацелостности
⠀
Это все было на уровне догадок до узнавания про Хьюман Дизайн. Сейчас я понимаю, откуда ноги растут🙈
⠀
Например, я по ДЧ человек спонтанных решений, и все они рождаются далеко не в голове. Тело - вот мой индикатор и основной показатель. К слову, я селезеночный проектор, если кто-то понимает, о чем я.
⠀
Мой мужчина, моя Мама - эмоционалы в части принятия решений. Им бы как раз «переспать с этой мыслью». Только думать не обязательно. Достаточно немного пожить с идеей и прислушаться к внутренней ясности, к ощущениям.
⠀
Представляете, как забавно нам что-то решать вместе: «Мисс спонтанность» и «Давай с этим ночь переспим»🤣🤣🤣 и дальше диалоги: Да что тут думать, надо скорее брать... ну и т.д.)))
⠀
И таких особенностей много. Главное, что мне хочется вам донести: не воспринимайте мозг, как средство принятия решений. Ваш мозг - это супер крутая машина для обработки и анализа информации, но не для решений.
⠀
Как говорится, мозг - это мощный и полезный слуга, но не дай бог ему стать вашим хозяином🔥🔥🔥
⠀
Как вы привыкли принимать решения?
Спонтанно и интуитивно, долго и анализируя?❤️
Какие решения в жизни оказывались самые правильные?





<STARTOFPOST> ПЕНСИЯ В 30-40 ЛЕТ 🔥🔥🔥
⠀
Очень интересная для меня сейчас тема. Это течение Запада, которое плавно приходит к нам. Что я имею в виду под «пенсией»? Конечно, не официальный пенсионный возраст, а время, когда человек уже может позволить себе не работать, например, создав пассивный доход к этому времени💰 #жаждацелостности
⠀
В Европе это течение выглядит так: сильно пахать и экономить десяток лет, чтобы потом создать пассив и жить припеваючи💃
⠀
Это не значит, что нельзя будет работать после 40. Это значит, что вы вольны выбирать: у вас есть такая возможность. Хотите путешествуйте, хотите займитесь любимым делом, хотите получите новую профессию. Основной геморрой, от которого освобождён ваш мозг - это деньги. С этой стороны ваши тылы прикрыты💆🏼‍♀💆🏻
⠀
Тут-то и начинается жизнь ради себя, а не пахота на дядю. Как же люди этого добиваются??🤯
⠀
Это определенный угол мышления, которого нужно достичь в сознании. Если честно, достаточно пообщаться с грамотными людьми. Я недавно проходила курс про инвестиции в ценные бумаги плюс мой мужчина занимается инвестициями в недвижимость.
⠀
Есть разные кейсы:
🔺Кто-то покупает по 10 апартаментов, делит их на 2 «номера» и сдаёт посуточно с помощью управляющей компании. При этом это ипотека/рассрочки на всех членов семьи, конечно, если есть возможность их перекрывать (только с обеспечением)
🔺Кто-то живет на пассив от инвестиций в ценные бумаги. Но тут надо быть готовым к разным исходам - рынок непредсказуем
🔺Кто-то отбивает ипотеку сдачей квартиры и потом кормится за счёт сдачи недвижимости
🔺Кто-то создаёт партнёрские программы и коллаборации: «я тебя рекомендую, а ты мне платишь с каждой продажи 20%»
⠀
Все это в некотором роде подспорье для ранней пенсии, чтобы начать ЖИТЬ. Безусловно сначала нужно повернуть свою голову в эту сторону и создать капитал для инвестирования. Но мне с каждым днём эта тема становится все интереснее и интереснее.
⠀
Как вам идея срулить в свободное пенсионное плавание в 30-40 лет?❤
Вам интересна тема инвестирования? Задумывались когда-нибудь?😊

#пенсия #работа #работаневолк #будущее #планы #febiscоming #планынабудущее #планынажизнь #старость #старостьврадость #молодость #важно #пенсионеры #возраст #польза #работанасебя #пассивныйдоход #стартап #финансоваяграмотность #инвестирование #lastwееkjanuary #стабильность #инвестиции #инвестициивсебя #деньги #вклад



<STARTOFPOST> РАСПИСАНИЕ И КАЛЕНДАРЬ СЕМЬИ😇
⠀
Для тех, кто недавно меня знает: я гений списков, планирования, датирования и расписывания минут посекундно. Мне это не в тягость, наоборот, так мне понятнее и легче жить.
⠀
В узких кругах меня называют «Мисс Структура»😄😄😄
⠀
У меня есть еженедельник, вместе с помощницей я использую приложение todoist, вместе с любимым мужчиной самодельный настенный календарь.
⠀
Время - это моя больная мозоль. Его так мало и всегда не хватает. И это при том, что и я, и мой мужчина не работаем в офисе 5/2. То есть наш график выстраивается по желанию. А это, на минуточку, значит, что выходных, как таковых нет. Работа и дела плавно расплываются на все 7 дней. #жаждацелостности 📌
⠀
Чтобы улучшить это слабое место, у меня есть несколько правил:
🔺У нас есть день совместного досуга на неделе (если сильно заняты, то полдня ) - это запланированное время, которое может сбить только форс-мажор
🔺Помощница каждый день добавляет дела в todoist заранее зная, какие дни я назвала выходными на этой неделе. Выходные - значит я также делаю какие-то дела, но они не рабочие
🔺Один день в месяц - тотальный релакс - не вылазить из кровати, смотреть кино и передачи и кушать еду на заказ. Желательно прямо в постели
🔺У меня есть заранее известные даты встреч на день (это форум и годовая десятка), я их ставлю в календарь, и Слава максимально забивает этот день своей работой, чтобы свободное время совпало. Так же я: если вижу, что он вписал что-то в календарь, ставлю дела, встречи на то же самое время
🔺Каждый вечер я просматриваю дела на завтра и распределяю их внутри дня
🔺С людьми я стараюсь работать 2-3 дня в неделю, не больше, поэтому консультации выстраиваются с учетом этих «клиентских дней»
⠀
Ну и есть ещё много традиций по времени. Расскажите, как вам подходы с календарями, списками? Вы структурный человек или плывете по течению?❤️

#семья #расписание #график #взаимопонимание #досуг #снeжныйпуть #отдыхссемьей #календарь #планирование #дела #совместныйотдых #febiscоming #планынадень #моипланы #время #работа #всемусвоевремя #lastwееkjanuary #делувремя #успетьвсе #структура #планируй #каждыйдень #бeлыйлиc #самоорганизация #планер #отдых



<STARTOFPOST> ОБЕСЦЕНИВАНИЕ ПОБЕД🤷🏼‍♀️
⠀
Обожаю хвалить людей! Видеть, как люди стараются, справляются, какие они молодцы. А вот видеть, как человек прошёл большой путь и достиг важного для себя результата, который он берет и обесценивает - очень больно😢 #жаждацелостности 📌
⠀
Почему люди обесценивают себя?
Почему это выгодно?
Какой механизм срабатывает?😕
⠀
Во-первых, надо понимать, что таланту обесценивать себя мы обучены у посторонних. И это могут быть сильно родные люди(родители, любимые), но суть в том, что мы не рождаемся с этим умением. Где-то нам его передали. Вербально или невербально. Словно вирус🤯🤯🤯
⠀
При этом, второе, что нужно понимать, что обесценивание - это средство защиты психики. Например, ваш муж говорит: «Какая яркая Актриса!», а вы на автомате: «Да ничего особенного в ней нет». Хотя и вам она нравилась... Психика быстро засигнализировала «опасность» и вы обесценили другую даму на горизонте. Даже при том, что она в телевизоре📺
⠀
Но что же касается обесценивания себя?
Часто люди принижая свои заслуги, напрашиваются на комплименты. «Похвали меня ещё, ну давай же»🤪🤪🤪
Часто люди глушат чувство стыда или зависти обесцениванием.
Часто это следствие тех самых установок, про которые я рассказывала в прямом эфире (если успеете, посмотрите) ❤️
⠀
В любом случае, выгоднее хвалить себя, чем принижать. Даже если кажется что вы выставляете себя напоказ. Я вот молодец, я пост написала и сейчас ещё 2 напишу- умница. Хвалите себя даже за то, что стало обыденным для вас: легким и тривиальным. Ведь это ВАШЕ достижение, упорный труд или способность 📝📌❤️
⠀
Часто обесцениваете? Больше себя или других? Как относитесь к тому, когда слышите обесценивание?📚

#обесценивание #победа #похвала #достижения #достижениецели #нacнет #вижуцельидукней #цель #труд #саморазвитие #jаnuаryуу #способность #предназначение #талант #старание #nоw2020yеah #комплимент #молодец #мояпобеда #любовьксебе #вопросы #мысли #pyсскийотдых #результат #тысможешь #психика #самооценка #успех



<STARTOFPOST> РЕСТОРАННЫЙ КРИТИК МАША 🔥
⠀
Года три назад я очень любила писать свои ощущения от каких-то ресторанов, кафе. Желание вернулось!
Итак, #критикмаша снова в деле🥰🥰🥰
⠀
Я, как человек-план, обладаю целым списком мест, которые хотелось бы посетить. Недавно у нас был ряд семейных мероприятий, в ходе которого осуществили рейд по ресторанам Москвы 💃
⠀
Хочу с вами поделиться! Вдруг будет полезно. На повестке три ресторана:
⠀
🔺Ухват @uhvatmoscow
Ухват очень понравился. Интересная подача блюд: сыры, свежеиспеченный хлеб, печёные баклажаны, мясные салаты, мимоза, козлёнок. В качестве комплимента подали свой хлеб.
⠀
Находится в сердце трехгорной мануфактуры. Официант словно был частью семьи: очень обходительно, внимательно, с юмором, но с тактом. Нам провели экскурсию по ресторану, показали печи, в которых томились блюда по 6-8 часов, свежий хлеб, сделали фото с ухватом☺
⠀
Также пригласили на мероприятия с детьми - там куча актива и развлечений для семьи. Вечером - живая музыка. После диджей. Из-за корпоративов в конце декабря было чуть шумновато, но это простительно. И при всей нашей трезвой жизни, там невероятно вкусные настойки: можжевеловая the best!!!
⠀
💰Цены не низкие, можете посмотреть на сайте. Расписание активностей там же
Оценка: 5
⠀
🔺Батлер @butler.restaurant
Бесконечное очарование от декора и красоты и разочарование от обслуживания и от еды. Пробовали пасту, пиццу, карпаччо и десерт. Честно, еда посредственная. Безвкусная какая-то. Все хотелось солить, перчить, чтобы добавить хоть какой-то яркости блюда😕 Ну может нам не повезло(((
⠀
Обслуживание на 3. Блюдо пытаются поставить на предыдущее, сверху🙈 Официанты не научены. Лезут к человеку, который говорит по телефону. Я бы уволила весь состав. Место знаменитое (около Тверской) и, по-моему, ребята расслабились.
⠀
Однако, то, что заставит ваше сердце встрепенуться - это окружающая красота. Здесь самый красивый декор, который я видела к НГ: просто сказка- советские лыжи, санки, куча ёлок, костёр горит, дом словно старый дворец. Мой внутренний эстет ликовал. Очень красивая живая музыка вечером, приготовление блюд в зале- эффектно. И большой аквариум с живыми морскими гадами❤
⠀
Продолжение в карусели: листайте➡

#вкусно #еда #ресторанымосквы #фотоеды #тыточтотыешь #кpyтыеснега #ресторан #люблюпоесть #вкусняшки #едадолжнабытьвкусной #jаnuаryуу #кафе #ужинвресторане #вкуснаяеда #ешьмолисьлюби #вкусноипросто #мнoгонас #обед #ужин #завтрак #полезнаяеда #nоw2020yеah #ухват #батлер #ресторанбольшой #ресторанныйкритик #быловкусно #люблюпокушать



<STARTOFPOST> УСТАНОВКИ И ИХ СЛЕДСТВИЯ🔥🔥🔥
⠀
Часто слова, брошенные невзначай, оказываются мощной программой для другого человека. Мы все живем по алфавиту своей веры, мы все следуем тем истинам, которые однажды впитали🧐
⠀
Есть супер простые примеры, которые у всех на слуху:
🔺Все мужики изменяют
🔺Большие деньги - большие проблемы
🔺Дал бог зайку, даст и лужайку
⠀
Сейчас вы читаете, и вам смешно. Однако, радоваться рано. Это слишком простые и утрированные примеры, которые всем давно известны. Но это не отменяет факт того, что будучи родителями, уже сегодня и каждый день мы ставим установки своим детям. Этим установкам предшествуют простые ежедневные фразы🤯
⠀
Например, ребёнок, который постоянно слышит «оденься потеплее, надень шапку, возьми шарф» болеет сильно чаще, чем его сверстники, живущие в том же климате🤷🏼‍♀
⠀
Таких примеров масса. И сегодня в 19:00 по мск я проведу небольшой прямой эфир на эту важную тему. Мы поговорим про установки, куда они вас ведут и что им предшествует. Мы разберём конкретные примеры, и я отвечу на ваши вопросы❤
⠀
Ну а пока, накидайте фразы, которые вы постоянно слышали (слышите) от своих близких? А я обязательно разберу некоторые из этих «скрытых внушений» в прямом эфире🙏🏻
⠀
Встречаемся сегодня в 19:00 по мск! Люблю вас и до встречи📺





<STARTOFPOST> ПРИТЧА ПРО САМООЦЕНКУ❤✅
⠀
Однажды два моряка отправились в странствие по свету, чтобы найти свою судьбу. Приплыли они на остров, где у вождя одного из племён было две дочери. Старшая — красавица, а младшая — не очень.
⠀
Один из моряков сказал своему другу:
🔺Всё, я нашёл своё счастье, остаюсь здесь и женюсь на дочери вождя.
🔹Да, ты прав, старшая дочь вождя красавица, умница. Ты сделал правильный выбор — женись.
🔺Ты меня не понял, друг! Я женюсь на младшей дочери вождя.
🔹Ты что, с ума сошёл? Она же такая… не очень.
🔺Это моё решение, и я это сделаю.
⠀
Друг поплыл дальше в поисках своего счастья, а жених пошёл свататься. Надо сказать, что в племени было принято давать за невесту выкуп коровами. Хорошая невеста стоила десять коров.
⠀
Пригнал он десять коров и подошёл к вождю.
🔺Вождь, я хочу взять замуж твою дочь и даю за неё десять коров!
🔹Это хороший выбор. Моя старшая дочь красавица, умница, и она стоит десяти коров. Я согласен.
🔺Нет, вождь, ты не понял. Я хочу жениться на твоей младшей дочери.
🔹Ты что, шутишь? Не видишь, она же такая… не очень.
🔺Я хочу жениться именно на ней.
🔹Хорошо, но как честный человек я не могу взять десять коров, она того не стоит. Я возьму за неё три коровы, не больше.
🔺Нет, я хочу заплатить именно десять коров.
⠀
Они поженились. Прошло несколько лет, и странствующий друг, уже на своём корабле, решил навестить оставшегося товарища и узнать, как у него жизнь. Приплыл, идёт по берегу, а навстречу женщина неземной красоты. Он её спросил, как найти его друга. Она показала. Приходит и видит: сидит его друг, вокруг детишки бегают.
🔹Как живёшь?
🔺Я счастлив.
Тут входит та самая красивая женщина.
🔺Вот, познакомься. Это моя жена.
🔹Как? Ты что женился ещё раз?
🔺Нет, это всё та же женщина.
🔹Но как это произошло, что она так изменилась?
🔺А ты спроси у неё сам.
⠀
Подошёл друг к женщине и спрашивает:
🔹Извини за бестактность, но я помню, какая ты была… не очень. Что произошло, что ты стала такой прекрасной?
🔺Просто однажды я поняла, что стою десяти коров...
⠀
Знаю, что сложно будет написать правду, но все-таки: как у вас с самооценкой и сколько коров стоите вы?❤

#диалог #притча #олюбви #выбор #красота #умныемысли #бeзнас #естьнадчемподумать #самооценка #ценисебя #любовьксебе #темновокpyг #впоискахсчастья #красивоерядом #улыбайтесь #jаnuаryуу #ценасчастья #самоценность #мужижена #найтисвойпуть #nоw2020yеah #правильныйвыбор #мудростьжизни #ясчастлив #понимание #осознание



<STARTOFPOST> РАДИ ЧЕГО ВСЕ ЭТО?🔥
⠀
Вопрос, которым задаются многие люди, у которых внутри что-то сломалось. Главное найти когда и почему. Как правило, такой вопрос возникает из неудовлетворенного тела, активного ума и малорадующейся души🧐 #жаждацелостности
⠀
Парадокс: этот вопрос редко терзает бомжа на улице. У него и кореша, и тусовка на парапетах, и даже семейные драмы, ревности. А вот у с виду благонадежных и успешных, иногда встаёт китайский вопрос: «А НАХОА?», ответ на который ищут прибегая, конечно, к ментальному онанизму🙄
⠀
Давайте к истокам: человек трудится, машины покупает, квартиры. Потому что НАДО! А в какой-то момент словно из-под воды выныривает и задается вопросом- а ради чего?🤮🤧🥴
⠀
У всего в жизни должна быть цель- один из законов НЛП. Если корабль плывет без курса, но скорее он не плывет, а тратит топливо, мечась как «говно в проруби»🤬
⠀
Наш мозг выдаёт нам энергию на созидание, чтобы в итоге мы радовали себя. Каждый чем-то своим: путешествиям, ресторанами, машинами, любовью и встречами. Мы обязаны чувствовать. Такой уж механизм. Добиваясь целей, внешних результатов, мы должны себя поощрять. Тогда и сохранится баланс и вопроса цели не возникнет🙏🏻
⠀
Однажды ко мне пришёл А., заявил, что зарабатывает 6 млн, но не понимает зачем все это и как жить дальше. Ничего уже особо не радует и не удивляет. Пашет как конь, а смысл?🤷🏻‍♂
Мы начали отматывать время назад и обнаружили интересную штуку: год назад он пообещал себе хорошо поработать и на доход купить БМВ своей мечты. Какую-то специальную комплектацию машины🚘
А как доход был получен, все спрятал под подушку, с мыслью «а я точно этого достоин?» и продолжил пахать неизвестно зачем.
⠀
И вот с этого момента мозг сказал: «Эээ, нет, братиш. Меня не проведёшь. Я с тобой заодно и тружусь только ради получения блага и удовлетворения. Больше я не готов вырабатывать гормоны и энергию. Я в апатии. Меня наеб*ли»🤦🏻‍♂
⠀
Потеряли цель? Ее не сложно найти. Час-два с коучем и вот она в ваших руках, и вектор кораблю задан. Только мозг обманывать не надо, чтобы вектор у корабля не терялся❤
⠀
У вас сейчас есть цель?
Какую из последних целей вы закрыли?
Вам приносит удовольствие то, что вы делаете?
⠀
Ph: @maria.yugai ❤

#радичего #смысл #главныйвопрос #парадокс #мояцель #nоw2020yеah #сила #цельжизни #найтисвойпуть #радостижизни #удовольствие #гармония #какнайтисебя #jаnuаryуу #жизньврадость #апатия #потеря #исполнениежеланий #pyмяныйком #достижениецелей #зачем #нлп #тaкяpко #энергия #успешныйуспех #вопросы #ответы



<STARTOFPOST> МОИ ГОДА - МОЕ БОГАТСТВО🔥
⠀
Вчера мы были на юбилее моего дедушки: ему исполнилось 90 лет. Очень хорошо повеселились. Были душевные тосты, воспоминания о разных забавных случаях❤
⠀
Я вспоминала дачу: там были первые друзья, первые прополотые грядки, собранные кастрюли смородины, первые глотки пива, первая влюбленность и постоянные дедушкины рассказы🏡 Дедушкины советы, которые всегда корректные и аккуратные. В которых всегда право на решение остаётся за тобой👍
⠀
Мой дедушка военный, художник, дачник, отдал много лет заводу в Королёве и стал очень почитаем в городе. На 90 лет его поздравляли все: от администрации города до президента страны. Он Человек и Мужчина с большой буквы. А как же он восхищенно отзывается о бабушке, которой уже нет😻
⠀
Вчера на юбилее было около 25 человек, и всех нас собрал дедушка. Три поколения семьи. Там были 2 мои сестры и один брат, мама, папа, тетя-крестная, дядя, вторая мама и любимый мужчина, который ставил нам новые и новые песни для танцев😁
⠀
После таких мероприятий осознаёшь важность семьи. Как важно свить такое «гнездо», в которое все стремятся приехать. Как важны свои корни и та любовь, которая все это скрепляет (ну у нас ещё и юмор😂). Дед приметил интересный факт: на день рождения приехали все, кого он звал. Представляете, никто не слился...🔥
⠀
Я уверена, что в 90 все только начинается и есть ещё куча интересных маячков будущего, ради которых стоит жить👍
⠀
Расскажите, у вас остались ещё дедушки или бабушки? Сколько им лет? Или до скольки дожили, если их уже нет? Какие они были, что вас связывало?👨‍👩‍👦👩‍👩‍👧‍👧👫

#дедушка #юбилей #90лет #семьявсборе #праздничныйдень #счастливывсе #танцуютвсе #мeчтыдeнь #любовьрядом #семейныйпраздник #любимаясемья #nоw2020yеah #трипоколения #поздравляем #воспоминаниядетства #jаnuаryуу #счастьерядом #моилюбимые #мойдедушка #мeчтыдeнь #веселимся #вспомниладетство #торжество #семья #родственники #счастье



<STARTOFPOST> ХОЧУ ИЛИ НАДО🤷🏼‍♀
⠀
В суете будней мы настолько зарываемся в НАДО, что совсем забываем, что про свои ХОЧУ.
И это проблема многих. Когда сил совсем не остаётся, люди называют это выгоранием. Хотя на самом же деле просто пора побаловать душу 😊 #жаждацелостности 📌
⠀
📝📝📝Давайте сделаем упражнение:
Делим листок на 2 столбика
Слева - Хочу, Справа - Надо
Вписываем все дела и вещи
Основное условие: на каждое надо должно быть одно хочу🔥
⠀
Например, НАДО съездить на скучную встречу на другой конец города. ХОЧУ погулять в парке. Съездили на встречу, прогулялись по парку.
⠀
👍Гармоничное существование личности происходит в режиме 50/50: 50% хочу и 50% надо
👍Счастливое же состояние личности происходит, когда у вас от 70% и выше «хочу». А остальное надо
⠀
Управляете этими качелями только ВЫ. Не смейте мне писать про обстоятельства. Компенсируйте каждое надо своим хочу. Чего можно хотеть? Погулять, потанцевать, посмотреть сериал, что-то скушать, к кому-то съездить, ничего не делать🙋🏼‍♀🤝😊
⠀
Хотите интересный парадокс?
Часто, когда вас заволакивают дела из ума и всякие надо, кажется, что все дико надоело, нужно взять небольшой брейк. Паузу на неделю. Тупо ничего не делать. Сериалы, сон посреди дня, пицца на заказ и все такое😻🥰
⠀
Дня через 3-4 скорее всего вы искренне захотите (появится энергия) делать то, что раньше было в разделе надо. Это мой метод самолечения. Однако, если у вас совсем все из надо и вы далеко не на своём месте, метод может не подойти. Но почему бы не попробовать?😇
⠀
Как бы вы оценили: сколько в вашей жизни % приходится на НАДО и сколько на ХОЧУ?☺ Что бы вы записали в список ХОЧУ? А что ну никак не убрать из столбика НАДО?🏡

#хочу #надо #суета #гармонияссобой #счастье #вecнабудет #надоело #энергияжизни #парадокс #мояжизнь #мысливслух #красотавокругнас #jаnuаrytimе #психологияличности #баланс #местовжизни #nоw2020yеar #удовольствие #жизньвкайф #свойпримeр #пауза #подумать #тест



<STARTOFPOST> ПРОБЛЕМА ОЖИДАНИЙ🔥
⠀
Давно не сталкивалась с этой темой, а последнюю неделю только и кишат рядом проработки клиентов, родных по теме ожиданий #жаждацелостности 💥
⠀
В чем же проблема?
«Чтобы не разочаровываться, не очаровывайтесь» - глаголит какая-то умная мудрость, ну или очередной статус ВКонтакте 😁
И глаголит почти правду: максимум переживаний и боли мы получаем тогда, когда жизнь складывается вопреки нашему плану и ожиданиям. Или когда ожидание/реальность разные, как и северный и южный полюс🙈
⠀
Чего же здесь чересчур, а чего не хватает?
🔥Не хватает доверия миру. Ибо вселенная любит нас и каждого ведёт к лучшему, правда разными путями.
🔥Чересчур функции Бога: мы самоуверенно строим планы, ожидания, а потом «бах» и в один вечер вторника все меняется.
⠀
Лечение:
✅Повторяйте целительную фразу «Я не Бог, но я любимый Ребенок Бога. Забота обо мне происходит постоянно и Вселенная ведёт меня к лучшему»
✅Не загадывайте как будет, однако, всегда имейте план Б
✅Не очаровывайтесь, смотрите с широко открытыми глазами на реальность. Помните, что ваша интерпретация и додумывания в 90% неверны и являются вашей же проработкой/уроком.
✅Учитесь доверять: медитации, молитвы, тренинги на доверие
⠀
Жизнь становится счастливее, свободнее в момент, когда человек отказывается от ожиданий. Он в хорошем смысле готов ко всему и с благодарностью принимает все. Бытие в моменте.
⠀
Ох, сколько я нервов потрепала из-за своих ожиданий. А сейчас почти на все вопросы отвечаю: «Не знаю, посмотрим, как получится»😻❤
⠀
Как у вас обстоят дела с ожиданиями?😊
Страдали из-за них? Живете в моменте или вечно западаете в планы на будущее или переживания о прошлом?🥵

#ожидания #план #реальность #проработка #разочарование #проблема #переживания #боль #будущее #дeньeeщe #доверие #спокойствие #уверенность #свeтлокругом #лучшее #мысли #момент #нервы #jаnuаrytimе #случай #живисейчас #nоw2020yеar #личностныйрост #саморазвитие



<STARTOFPOST> ПОКА, ИНСТАГРАМ🙋🏼‍♀
⠀
Вчера я не смогла зайти в Инстаграм. Постоянно выходило сообщение об ошибке загрузки страницы. «Ну, какой-то глюк, скоро пройдёт» - подумала я.
⠀
Прошёл час, полтора и стало нервно. Стали накатывать воспоминания, как у меня увели аккаунт 3 года назад и как я его муторно восстанавливала. Ох, как же три года назад я рыдала. В голос, словно кого-то похоронила😱🙄
⠀
Вчера была злость и тихая грусть. Внутри постоянно вставал вопрос «а что если не восстановиться?». Забавно было, что все видят мои публикации и страницу, а я вот не могу зайти. Все это напряжение длилось около 6-7 часов, потом я просто пошла на массаж, чтобы отвлечься❤
⠀
Когда вышла, Фейсбук ответил на наши запросы, идентифицировали попытку взлома и дали сменить пароль. Чему меня эта ситуация научила?
⠀
✅когда уходит страх потери и ты отпускаешь, ты словно испытываешь освобождение
✅если человек однажды что-то сделал, он без проблем это повторит. Единственный вопрос: стоит ли?
✅есть Инстаграм или нет: в моей жизни ничего не меняется
✅чтобы нам с вами не потеряться, нужно создать либо резервный аккаунт вроде @maria.golosova.otzivy или сделать канал в телеграме
✅за 6 часов я придумала 3 новых проекта для самореализации в случае «если нет инстаграма»
⠀
Вот такие новости😊 Веселенький вчера был денёк) А у вас? Какие новости?

#новости #инстаграм #ошибка #глюк #взломаккаунта #проблема #злость #грусть #страх #тeмновокруг #трудныйдень #тaкойесть #напряжение #ситуация #реальность #осознание #решение #альтернатива #nоw2020yеar #эмоционально #история #jаnuаrytimе #мойопыт #рабочиебудни



<STARTOFPOST> ОТНОШЕНИЯ: ЗА И ПРОТИВ🔥🔥🔥
⠀
Все люди всегда мечтают о любви. Хотят романтики, нежности, тепла и заботы. Однако, оказываясь внутри отношений, сталкиваясь лбами и пробивая границы и привычную жизнь друг друга, первое желание - сбежать🏃🏻🏃🏼‍♀
⠀
Ведь одному проще. Как говорится: хочу это ем, хочу то, хочу туда еду, хочу сюда. Свобода - ярая потребность каждого живого человека со времён отмены крепостного права.
⠀
Отношения - это всегда зона роста. Личность всегда обтачивается как алмаз в невероятную огранку бриллианта: либо личность точат отношения, либо сфера самореализации🙈
⠀
На вопрос: «Сложно ли быть в отношениях?», я бы ответила так - сложнее, чем самому. Как минимум, одному спокойнее и свободнее, если вы полноценная автономная сформировавшаяся личность.
⠀
И многие боятся отношений, потому что боятся боли. Выбирают для себя покой, автономию, тотальную свободу самовыражения и ... одиночество. Однако, боль - это другая сторона медали под названием любовь. И, боясь боли, боясь отношений, мы подписываем себе пакт о покое, но также и отказ от чувств и ... настоящего счастья🤷🏼‍♀📝
⠀
Да, в отношениях бывают ссоры, бывают изнурительные нерешающиеся конфликты. Однако, если начать с себя, начать вкладываться в изменения, то шанс на счастье высок. Пусть даже не с этим человеком💪🤝
⠀
Так что же выбрать: гарантированный покой(а покой, как известно, у покойников) или яркие чувства? Я придерживаюсь того, что жизнь - это эмоции и чувства. Правда иногда, чтобы в это пойти, нужно прожить некоторое время в покое и уединении🙏🏻
⠀
А что бы вы выбрали: отношения с счастьем и некоторыми личными проработками или спокойное автономное существование без боли, но и без любви?
Согласны с тем, что я написала или у вас другое видение?❤
⠀
Ph: @nadezda_kosyreva📸

#отношения #любовь #чувства #ощущения #эмоции #счастье #нежность #романтика #секс #женщина #мужчина #границы #личность #свобода #спокойствие #одиночество #снeжныйкомок #боль #конфликт #paдинас #личностныйрост #работанадсобой #jаnuаrytimе #общение #психология #nоw2020yеar #понимание #выбор



<STARTOFPOST> ОШИБКИ В ЖИЗНИ 💥💥
⠀
Считаю ли я, что когда-либо совершала ошибки в жизни? Нет. Честно.
⠀
Все, что со мной происходило, даже самое болезненное, делало вклад в мою личность. Это помогало вынести уроки и подняться ещё выше в своём физическом, материальном и духовном проявлении. #жаждацелостности 📌
⠀
Я всегда пользуюсь малопопулярным подходом «лучше сделать и жалеть, чем жалеть, что не сделал»🤷🏼‍♀
Поскольку функция «жалеть» у меня отключена, я всегда пробую, делаю. Кто-то может думать, что я допустила ошибку, но нет. Я приобретаю опыт. Иногда я опыт покупаю. Иногда не дёшево. Но это тоже вклад в мою жизнь.🎁
⠀
В моём мировоззрении ошибок не существует. Есть открытия, которые являются важнейшей инвестицией в будущее.
⠀
Однажды я делала классное упражнение: я разделила лист на 2 части. Первый столбик - событие, второй - последствия. Везде я находила позитивные последствия. И вы найдёте, если не впадать в жертву и видеть хорошее😊❤
⠀
Как вы считаете: вы совершали ошибки в жизни? Или больше верите, что это были необходимые открытия, которые привели вас к вашему лучшему будущему?
Перед выбором делать или нет, вы лучше рискнёте и попробуете или переждете в кустах?😁

#ошибки #трудности #провал #опыт #инвестициивсебя #урок #последствия #мудрость #развитие #личностныйрост #саморазвитие #смелость #риск #человек #осознанность #нeждиэтого #выбор #размышления #снeгавокруг #мотивация #психология #дизайнчеловека #всеклучшему #jаnuаrytimе #личность #прошлое #nоw2020yеar #москва



<STARTOFPOST> ПРО ОТВЕТСТВЕННОСТЬ🔥
⠀
Чем выгодна мысль, что я могу все?
Действительно ли все я могу?
Давайте разбираться🙏🏻🙏🏻🙏🏻
⠀
Полезнее брать ответственность на себя и верить в то, что я могу все. Тогда перед вами нет преград, куда ни глянь - свободные горизонты для воплощения ваших мечт и целей. Что значит взять ответственность? Это значит, быть в ответе за результат, стать единственной причиной результата #жаждацелостности 🎁
⠀
Однако, будем честны: никто из нас не Бог. И что же делать, если вы бьетесь над своей целью уже пятый год, а воз и ныне там? Возможно стоит присмотреться: может вы пробиваете стену, когда рядом открыта дверь? Возможно Бог из любви к вам не пускает вас на ложную дорожку, потому что эта цель родилась из вашего ума, а не из сердца❤
⠀
Где та грань, где нужно смириться и довериться Вселенной, потому что она уготовила нам лучшее место и лучший путь?🤔🤔🤔
⠀
Ответ внутри нас. Качаясь на качелях «я могу все и я смиренно принимаю выбор мира в отношении себя» важно слышать тело, состояние, душу. Вся правда внутри нас🙏🏻
⠀
Часто ли я смиряюсь? Знаете, не редко. Меня спасает моя установка «все изменения происходят в моей жизни от удовольствия и легкости к ещё большему удовольствию и легкости»💪💥
⠀
👉А как поступаете вы? Во что верите? Все зависит от нас самих, как поёт Елка, или есть воля Бога, Вселенной?
⠀
П.С. Для слабовольных выгоднее первый подход, для «сила есть - ума не надо» лучше практиковать смирение. А вообще идеален баланс💫

#ответственность #возможности #силы #ресурсы #результат #выбор #цель #терпение #судьба #вселенная #бог #перемены #изменения #ycпешныйты #жизнь #психология #осознанность #cуперидея #успех #саморазвитие #jаnuаrynоw #свобода #мотивация #выходные #важно #jаnuаry2020 #счастьерядом #москва



<STARTOFPOST> ПРО МЕДИЦИНУ💥👻👩🏼‍⚕
⠀
Пост совсем не в моей тематике, но накипело, как говориться. У меня много клиентов из медицинской сферы, много друзей - врачей или «около-врачей»☺
⠀
У меня есть привычка периодически проходить диспансеризацию. Чтобы сделать полное ТО своего здоровья, я покупаю ДМС (добровольное медицинское страхование). Стоит это около 40 тыс/год. Я беру на 3-6 месяцев и успеваю пройти всех врачей📝
⠀
И вот, что я заметила: фраза «одно лечим - другое калечим» - правда жизни. Врачи работают абсолютно не интегрировано. Каждый орган - отдельный врач. Но блин, наше тело - взаимосвязанный организм, как можно лечить одно, не зная, что у человека в другом???😏
⠀
... тут многоточие и в этом месте масса историй как беременным выписывают то, что в противопоказаниях «только не беременным», для людей с камнями в органах прописывают токи в физиотерапии, ну и тд - прочие штуки «не поможем, так убьём»💣💣
⠀
Я всерьёз задумалась о нашей медицине и подходе. Стала перекладывать на то, как обслуживают машину на ТО. И, знаете, по ходу тачки в большей цене, чем мы🙈🙈
⠀
Раньше от рассказов подруг, вроде таких, я пальцем у виска крутила: «мне гинеколог сказал, что у меня такая фигня, потому что бронхит часто. Надо горло, бронхи лечить». А теперь я плавно начинаю верить, что ухо болит, потому что в пятке замкнуло.
⠀
Ведь организм ЕДИНЫЙ💪💪💪
⠀
А что вы думаете о подходе классической медицины? Как лечитесь обычно? Народные средства или таблетки? В какие клиники ходите: Платные или бесплатные?💰

#медицина #здоровье #организм #тело #врачи #подход #лечение #заботаосебе #болезни #зож #мотивация #размышления #накипело #возмущение #польза #человек #yтробyдет #здравоохранение #умнаямыcль #жизнь #ценность #профилактика #назначения #jаnuаrynоw #диспансеризация #jаnuаry2020 #россия #общество



<STARTOFPOST> МУДРОСТЬ НА ВХОДЕ В 2020🌲
⠀
На праздниках выдалось много времени на почитать😊
Давайте вместе приглядимся к словам Ошо, которые мне показались ближе всего⬇
⠀
🔺 Если вы поймали птицу, то не держите её в клетке, не делайте так, чтобы она захотела улететь от вас, но не могла. А сделайте так, чтобы она могла улететь, но не захотела.
⠀
🔺 Ты большой любитель создавать проблемы... просто пойми это, и внезапно проблемы исчезнут.
⠀
🔺 Сделай жизнь вокруг себя красивой. И пусть каждый человек почувствует, что встреча с тобой — это дар.
⠀
🔺 Причины внутри нас самих, снаружи только оправдания.
⠀
🔺 Если вы любите, а вас нет — отпустите. Если вас любят, а вы нет — оцените и присмотритесь. Если любовь взаимна — боритесь.
⠀
🔺 Никогда не забывай этой истины: то, что ты получаешь от жизни, — это то, что ты жизни даешь.
⠀
🔺 Вы должны знать, что свобода — это высшая ценность, и если любовь не дает вам свободы, тогда это не любовь.
⠀
🔺 Мир приходит к тебе таким, каким он исходит от тебя.
⠀
Поделитесь своей любимой цитатой?📚📝
Не обязательно Ошо или кого-то известного. Возможно, это просто волшебная фраза, которая вас поддерживает😊

#цитатыожизни #мудрость #ошо #размышления #понимание #жизненно #самопознание #взаимоотношения #олюбви #свобода #мир #личность #социум #ужeутрo #важно #осознание #почитать #комcнежный #досугмосква #времядлясебя #jаnuаrynоw #счастьевнутри #книгадня #jаnuаry2020 #саморазвитие #психологияличности



<STARTOFPOST> РОЖДЕСТВЕНСКИЕ ПОДАРОЧКИ🔥🔥🔥
⠀
Пока уровень майонеза не превысил уровень крови внутри вас, сообщаю важное😊
⠀
Рождество - время чудес, поэтому на 2 дня возвращаю вам новогодние скидочки❤
⠀
6 и 7 января также действуют -20% на все-все-все🎉 Дизайн человека, обучение, коучинг - все, что вашей душе угодно до скидкой 20%👍
⠀
А пока несколько мыслей на попереваривать:
🔺 Проблемы не могут быть решены на том же уровне мышления, который создал их.
🔺 Несчастным или счастливым человека делают только его мысли, а не внешние обстоятельства. Управляя своими мыслями, он управляет своим счастьем.
🔺 Нужно иметь что-то общее, чтобы понимать друг друга, и чем-то отличаться, чтобы любить друг друга.
🔺 Все мы гении. Но если вы будете судить рыбу по её способности взбираться на дерево, она проживёт всю жизнь, считая себя дурой.
🔺 Всегда кажется, что нас любят за то, что мы хороши. А не догадываемся, что любят нас оттого, что хороши те, кто нас любит.
⠀
С наступающим Рождеством, дорогие💃💫🎉
Что бы вы себе пожелали в этот волшебный день?

#рождество #скидка #подарки #праздники #дизайнчеловека #humandesign #коучинг #самопознание #тренинги #поддержка #понятьсебя #личностныйрост #вмecтебудем #размышления #ожизни #выходные #cнегвянваре #веселье #радость #москва #счастьевнутри #jаnuаrynоw #волшебство #чудеса #понимание #jаnuаry2020 #любовь #душа



<STARTOFPOST> ЧЕМ ЗАНЯТЬСЯ НА ПРАЗДНИКАХ?🌲🎁💃
⠀
Первому посту в 2020 году быть! Три Года назад в это же время я была в солнечной Индии, ох кайфуши☺️☺️☺️ ⠀

Ну а сейчас наступили новые январские праздники, и они проходят в Москве. У многих уже плюс 2-3 кг и оливье потихонечку вызывает уныние. Для организма и психики праздники являются, на самом деле, стрессом: так много выходных к ряду. Многие начинают употреблять алкоголь или не знают, куда деть столько свободного времени. Часто это сводится к депрессии 😣🙈
⠀
Ловите некоторые лайфхаки, чем заняться на январских новогодних праздниках, чтобы поддержать высокий эмоциональный тон⬇
⠀
✅покататься на коньках
✅погулять по украшенным улочкам
✅сходить в кино или поваляться на диване с Один Дома
✅покататься на сноуборде, лыжах
✅посидеть в тёплой кофейне, ресторане
✅попробовать новую кухню мира
✅сходить на квест
✅сделать фотосессию с елкой
✅посетить театр или мюзикл
✅сходить в спа, баню или аквапарк
✅погулять по новогодним ярмаркам
✅сходить на шоппинг
✅музеи, выставки, фестивали
⠀
Сейчас очень много досуга и развлечений на любой вкус. Что бы выбрали вы? Как проходят ваши праздники?❤

#праздники #новыйгод #выходные #лайхак #рекомендации #досуг #развлечения #веселье #кудасходить #интересно #эмоции #впечатления #друзья #такаямыcль #активность #движение #бyдетможно #зима #квест #кафе #прогулка #театр #nеwyеar2020 #жизнь #радость #близкие #nеwyеarr #москва



<STARTOFPOST> СЕГОДНЯ ЗАКОНЧИТСЯ 2019-ЫЙ ГОД 😥
УРА! ЗАВТРА НАЧНЕТСЯ 2020-ЫЙ ГОД! 🥰
⠀
Можно легко поменять отношение к тому, что у вас есть, взглянув на жизнь по-другому! Как про "Стакан наполовину полон, и стакан наполовину пуст".
⠀
Вы сами являетесь художником своей жизни. У вас есть полотно: на нем вы рисуете. Смывать краски вы не можете, и свободное место на полотне рано или поздно закончится. Можно лишь наслаждаться самим процессом рисования. А всю картинку вы никогда не увидите - её увидят ваши дети и то, не полностью. Так какой смысл чего-то ждать?❤❤❤
⠀
‼Я прошу вас живите! Живите всей душой. Это не значит бросаться в бездумные и опасные авантюры, а скорее открыться в те направления, где держали себя только вы. У вас одна жизнь, и можно каждый год себе обещать, что это сбудется в 2020-ом, 2021-ом, 22, 23... да время вроде есть, но хватит ли у вас запала? Пока искра горит - жгите! 🔥🔥💪
⠀
Со своей стороны я предлагаю инструментарий, чтобы у вас не ломались кисти, не текли краски, не уставали руки и было желание рисовать. В дорогу вы идете сами, только вопрос - вслепую или с Дизайном человека и наставником?☺👭
⠀
УРА! ЗАВТРА НАЧНЕТСЯ 2020-ЫЙ ГОД!💃
И завтра (1 января) в 10:00 мск закончится новогодняя акция с 2⃣0⃣% скидкой на все мои услуги. Если чувствуете, что это ваше - успейте сделать себе лучший подарок🎁
⠀
🎉🎉🎉И, кстати, всем участвовавшим в акции, приходит письмо с дополнительным подарком - новогодней 20-минутной медитацией от меня.
⠀
Обнимаю, встретимся в Новом году🌲
ДАВАЙТЕ ЖЕЛАТЬ ДРУГ ДРУГУ СЧАСТЬЯ И РЕАЛИЗАЦИИ САМЫХ ЗАВЕТНЫХ ЦЕЛЕЙ!
Я вам этого желаю🙏🏻

#праздник #новыйгод #2020год #жизнь #счастье #радость #семья #друзья #любовь #добро #мечты #бyдеттaк #веселье #подарки #скидки #акция #распродажа #вездеcнег #дизайнчеловека #предназначение #скороновыйгод #зима #nеwyеar2020 #настроение #саморазвитие #nеwyеarr #еда #улыбки



<STARTOFPOST> УСТАНОВКИ НА 2020 ГОД. ПРАКТИКА ПЕРЕД НГ🎁
⠀
Итак, первым делом ставим себе программу из корневых установок на 2020 год. Читаем два раза в день утром и вечером🔥 (все праздники)#жаждацелостности
⠀
✅2020 год -  поистине волшебное время для меня: год, который открывает дорогу безусловному счастью
✅Этот год открывает мое сердце для любви. Надежное, взаимное, зрелое чувство появляется в моей жизни
✅Я обретаю своё место в жизни и мое любимое дело приносит мне невероятное удовольствие, признание и высокий финансовый доход
✅Все мое тело пышит энергией и здоровьем
✅Мои мечты сбываются легко и гармонично. А все изменения в моей жизни происходят от удовольствия к ещё большему удовольствию
⠀
Едем дальше: у меня к вам небольшое предновогоднее упражнение😍 Очень хочу, чтобы мы устроили проводы 2019, и они были добрыми и красивыми!
За оставшиеся 2 дня вам нужно:
🔺Написать благодарности за год: в первую очередь себе, а затем остальным людям и событиям
🔺Делать 5 комплиментов каждое утро себе и 5 окружающим (прошу, не поленитесь)
🔺Купить себе желанный подарок на Новый год (не экономьте на себе, отблагодарите тело, сердце и мозг за 2019)
⠀
Если вы в состоянии растерянности и хотите поменять свой вектор жизни, не тяните. Само собой ничего не изменится так, как вам хочется. Важно хоть какое-то действие предпринять! Покажите вселенной своё намерение и дальше она все сделает для вас❤
⠀
Напоминаю вам, что осталось всего 2⃣ дня до окончания моих скидок! Все услуги по ссылке в шапке профиля🎉 20% на наставничество, обучения и дизайн человека 💪
⠀
Какие бы вы установки ещё добавили на 2020?✅

#установки #аффирмации #практика #лайфхак #новыйгод #праздники #благодарность #счастье #жизнь #любовь #чувства #эмоции #здоровье #удовольствие #доход #мечты #цели #cнегвдекабре #изменения #yжеcкоро #подарок #любовьксебе #nеwyеar2020 #скидки #распродажа #человек #nеwyеarr #общество



<STARTOFPOST> КАКИМ БЫЛ 2019 ГОД?🌲🙈🔥
⠀
Решила показать вам фотоотчет за уходящий год - места, люди, моменты, которые заняли место в моем сердце❤
⠀
Знаете, он был разным: где-то ярким и счастливым, а где-то грустным и обучающим. Были положительные эмоции и разные😁
К счастью, намного больше было хорошего: путешествия, выступления, нововведения в бизнесе, переезд, любовь, встречи с друзьями и родственниками, новые эксперименты во многом... в общем, я счастлива на 85% из 100! Всегда ведь, хочется куда-то расти. И я знаю свои ниши: 15% приходится на мое тело и его тонус, на новые горизонты моего труда, на масштабирование помощи людям. На 2020 есть много планов💪🥰
⠀
А как у вас прошёл год?
Если бы вы делали такой видеоролик, то что бы там было?
Да, возможно, у вас дети и закрутил быт, поэтому вы не могли так часто путешествовать, как хотелось бы... Может вы чуть больше работали, чем хотели бы. Может ещё что-то...
Но в целом, ваш "виртуальный видеоролик"- это то, что вы хотели бы  в последствие показывать детям и внукам?🧐🥳
⠀
Если «нет», то надо что-то менять, хотя бы постепенно. Начать с понимания, куда вы хотите прийти в 2020-ом году. В этом и хорош Дизайн человека или коучинг, так как он вам подскажет, намекнет, где рядом с вами находится волшебный мир, который вы никак не можете разглядеть. А он точно рядом!🙏🏻🙏🏻🙏🏻
⠀
Верьте в чудеса: они ближе, чем кажутся. Особенно, в Новый год, когда шансы на волшебство куда выше😉
⠀
И не забывайте: у вас есть возможность поучаствовать в моей новогодней акции и выбрать расшифровку по Дизайну человека и другие продукты по очень вкусной, праздничной цене со скидкой 20%. Ссылка в моем профиле❤❤❤ С наступающим вас Новым годом!
⠀
П.С. Отмечайте меня на своих роликах, рекомендую вам сделать такой же альбом. Это калейдоскоп невероятных воспоминаний!🌠🌅🏞 ⠀

П.с. Осталось 3 дня скидок на все! Успевайте поучаствовать в распродаже😊

#2019год #фотоотчет #воспоминания #радость #счастье #успех #эмоции #цели #дизайнчеловека #humandesign #саморазвитие #предназначение #личностныйрост #коучинг #скидки #подарок #распродажа #деньхоpoший #жизнь #кpyченас #человек #москва #dесеmbеrrr #моменты #люди #места #lastwеekdсmbr #выходные



<STARTOFPOST> ИТОГИ ГОДА🔥🔥🔥
⠀
Пока вы радуетесь новогодним скидкам на Дизайн Человека, Коучинг и Обучения, я приступлю к популярной традиции: буду подводить итоги года перед наступающим 2020🔥
⠀
2019 был классный, насыщенный, плодотворный, романтичный😍
⠀
Самые яркие впечатления и достижения:
🔺2 прекрасных выезда в Лес Арт Резорт, первый из которых открыл мое сердце для любви
🔺Поездка в Дубай, проживание на пальме, полёт на вертолете
🔺Яркий выезд с десяткой в Турцию, счастливейший день на яхте
🔺Появились близкие отношения и самое неожиданное предложение руки и сердца при тысячах людей
🔺Очередной важный разбор от Пети Осипова, прохождение вторых метаморфоз и ещё парочки тренингов
🔺Изучение инвестиций
🔺Переезд в семейное гнездышко
🔺Безумный выезд с десяткой на Урал и в Конаково
🔺Заработала рекордную для себя сумму за день и месяц
🔺Я встала на горные лыжи
🔺Месяц вставала в 5 утра, практически полностью исключила алкоголь
🔺Снялась в кино и прошла курс по актёрскому мастерству
🔺Запатентовала свой товарный знак «Голос Марии»
🔺Суперский год с форумом, ретрит в Аврора спа и классный выезд в Казань
🔺Выкладывание в ютуб моей истории становления и 100 тыс просмотров
🔺Очень духовная поездка в Дивеево и Саранск
🔺Появление кошечки Бони
🔺Создание французского балкончика в квартире на Покровке и масса романтических ужинов
🔺Создание коучингового сайта и сайта с лекциями
🔺Мой невероятно крутой юбилей - «праздник, который я заслужила» (см. актуальные сториз)
🔺Покатушки за рулем Феррари
🔺5 крутейших бизнес завтраков персонально для нашей годовой десятки
🔺Поймала букет невесты у Светы и Димы
🔺2 невероятных отпуска в Греции: на Крите и на Родосе
🔺Меня опубликовали в первом печатном журнале и на 7 крутейших онлайн ресурсах
🔺Наняла Личного помощника и стала работать 3-4 дня в неделю
⠀
В 2019 я сильно трансформировалась. Я избавилась от многих ментальных ограничений, страхов, совершила массу прорывов, полюбила. С радостным и открытым сердцем встречаю 2020❤
⠀
Теперь ваша очередь!
Раздадим награды этого года с благодарностью и тёплыми воспоминаниями:
⠀
✅ваше впечатление года
✅ваше осознание года
✅ваше достижение года
⠀
Я с интересом почитаю и дам обратную связь 😍

#итоги #достижения #осознанность #новыйгод #праздникискоpo #впечатления #эмоции #ощущения #путешествия #бизнес #работа #любовь #животные #знания #личностныйрост #саморазвитие #ловимeчту #сердце #душа #заработок #успех #прорыв #воспоминания #dесеmbеrrr #отдых #жизнь #lastwеekdсmbr #скидки #распродажа



<STARTOFPOST> ИНСАЙТЫ ДНЯ🔥🔥🔥
⠀
Я вам рассказывала, что каждый вечер я пишу отчёты в нашей «годовой десятке». Там есть важный пункт «Инсайт дня». Это очень важный навык: уметь сделать вывод дня. Ведь день - это маленькая жизнь.
⠀
А если мы умеем делать выводы из каждого дня, значит для нас не составит труда вытаскивать инсайты и осознания из периодов жизни, молниеносных ситуаций или длительных разговоров ❤#жаждацелостности
⠀
Решила перед Новым годом поделиться с вами наиболее яркими выводами декабря (пишу свои осознашки я уже 1,5 года каждый день и всем сердечно рекомендую)⬇
⠀
#выводыдня_мари
⠀
🔺 Мечты - это семена поступков
🔺Любовь без свободы - это не любовь. Это обладание.
🔺В пространстве между «гарантировано» и «никак» происходит реальная жизнь.
🔺Чем быстрее смиряешься с переменами, тем быстрее подаётся «новая лодка»
🔺Отсутствие потребности кому-то что-то доказывать - есть лучший показатель любви к себе.
🔺Не существует слабых или сильных людей. Слабыми нас делают только наши мысли.
🔺Рецепт не в том, чтобы найти счастье. Иногда достаточно просто освободить себя от несчастья.
🔺Тревога и стресс происходят только тогда, когда вы выпали из настоящего момента. А жизнь есть только в этом моменте.
🔺Иногда деньги приходят в очень странной обертке.
🔺Время может быть потраченным или вложенным. Вопрос отношения.
🔺Если вы сомневаетесь, это значит нет. Но не путайте сомнения со страхом.
🔺Не ищи подтверждения негативным мыслям, сомнениям; иначе ты их найдёшь. Ты там, где твой фокус.
🔺Если открыть сердце, то чудеса льются потоком.
⠀
Что вам максимально откликается? Какие выводы случились у вас за декабрь?🥰
⠀
Ph: @nadezda_kosyreva
P.S. Не забывайте про новогоднюю распродажу в шапке профиля! -20% на все❤️

#инсайт #лайфхак #важно #жизнь #декабрь #любовь #отношения #мечты #реальность #перемены #любовьксебе #потребности #сила #лучшенac #счастье #тревога #стресс #сеpoстьбудней #деньги #бизнес #время #dесеmbеrrr #сомнения #секс #мысли #lastwеekdсmbr #сердце #душа



<STARTOFPOST> НОВОГОДНИЕ СКИДКИ🔥
⠀
Мои любимые, вы очень просили меня сделать новогоднюю акцию😍😍😍
В честь наступления 2020 года и ожидания боя курантов, я решила сделать скидку 20% на все мои продукты❤
⠀
Этот год будет волшебным - зеркальная цифра 2020 уже это предвещает!!
Поэтому и входить в него будем через волшебство и подарки.
⠀
Итак скидка 2⃣0⃣% распространяется на⬇
🔺Разборы по Дизайну человека(взрослые, детские, на союзы, в аудио и лично, разовые встречи и с месячным ведением)
🔺Коучинг и Консультации (одна консультация, месяц или три месяца работы)
🔺Обучение ДЧ, трансформации, денежному тренингу или ценностям (онлайн, оффлайн)
🔺Мастер классы и все лекции
🔺Тренинг «Трансформация»
⠀
Коротко обо всем:
👉Про Хьюман Дизайн: это ваш персональный путеводитель по жизни, который вернёт вас к истинному себе и поможет ответить на важнейший вопрос «а свою ли жизнь я проживаю?» А так же поможет найти свой истинный путь, разобраться с отношениями и сферой самореализации, которая принесёт успех
👉Коучинг и консультации: разберём любой ваш вопрос и помогу дойти до результата
👉Обучение: хотите делать разборы личностей людей? Хотите вести тренинги, расширить свои навыки? Добро пожаловать, поделюсь всеми инструментами, что знаю
👉Мастер классы: короткие часовые онлайн-лекции с домашними заданиями на все сферы жизни
👉Трансформация - оффлайн тренинг в виде настольной игры, который позволяет проработать любую цель и запрос. Получить от жизни желаемое
⠀
На все эти кладези полезности новогодняя скидка до 1 января 2020 года - 2⃣0⃣%🔥
⠀
ВАЖНО: У нас есть новогодние подарочные сертификаты! Вы можете подарить подарочный сертификат друзьям и близким, а они смогут распорядиться им по своему усмотрению и в подходящее для себя время, но с учётом скидок🔥👌
⠀
В общем, я старалась сделать вам хороший подарок! Спасибо вам за то, что мы вместе! Крепко обнимаю!❤
⠀
С наступающим Новым годом, мои невероятно крутые и осознанные люди! Главное, чтобы все мы были счастливыми😊
Все скидки можно найти по ссылке в шапке профиля (надо нажать на ссылочку и выбрать нужный продукт)👌
Пишите в директ, если не находите)))
⠀
Скидка действует с момента сейчас и до 10:00 утра 1 января 2020❤ Ураааааа!

#дизайнчеловека #хьюмандизайн #скидки #акция #распродажа #подарок #личностныйрост #саморазвитие #самопознание #инсайт #лайфхак #подарокнановыйгод #проектор #манифестор #генератор #веpoятность #бизнес #эмоции #лyчшетакyже #семья #воспитаниедетей #обучение #коучинг #dесеmbеrrr #счастье #жизнь #lastwеekdсmbr #человек



<STARTOFPOST> ВРЕМЯ ПРИШЛО⏰⏰⏰
⠀
Скоро очередная "круглая" праздничная дата, вокруг которой у вас начинают созревать в голове наполеоновские планы!
⠀
🔺Похудеть и влезть в красивое платье (костюм)
🔺Найти предназначение, дело жизни, работу по душе (а где вы были тогда все эти годы?)
🔺Открыть себя с новой стороны (с какой только непонятно?😊)
🔺Найти мужчину (женщину) мечты. Красивый, умный, щедрый, ласковый - ну и дальше по списку?)
⠀
Можно список продолжать, но вы меня поняли...#жаждацелостности
⠀
Вам надо принять решение! Ещё раз - принять решение измениться. В чем отличие пустых, но ярких мечт от решения?⬇
Когда вы принимаете решение, у вас в голове выстраивается реальное понимание, что вам это нужно. Сомнений мало, рефлексии нет, уверенность появляется. По большинству вопросов вы сомневаетесь - это мне надо или то. Например, бизнес=авантюризм или карьера со стабильностью🤨🤨🤨
⠀
И я хочу, чтобы прямо сейчас вы РЕШИЛИ, что вы хотите в 2020-ом году. Дизайн человека - это инструментарий, но получив корабль, компас, карту, ящик рома и сто одного матроса с сильным запахом одеколона - куда вы приплывете? Карта есть - это ваша жизнь. Крестик на ней куда поставите?
⠀
Семья? Здоровье? Деньги? Дети? Карьера? Бизнес? Можно выбрать и 2 цели сразу.
⠀
Примите решение внутри себя, а завтра я к вам приду с кораблем, матросами и ящиком рома🥰😋😋😋
⠀
P.S. Правда, пора! Ну сколько у вас терпения, чтобы не исполнять свои мечты?! Расскажите мне ниже, что уже в течение многих месяцев и даже лет вы в себе держите? Какие решения откладываете? Что вам прям "хочу-хочу", НО всегда есть "НО". Это написать важно, прежде всего не мне, а ВАМ! Обнимаю❤❤❤
⠀
Photographer: @maria.yugai📸

#планы #желания #цели #новаяжизнь #праздник #шанс #возможность #решительность #перемены #понимание #осознанность #уверенность #эxoмира #важно #дизайнчеловека #самопознание #саморазвитие #направление #poковойдень #humandesign #общество #человек #предназначение #dесеmbеrrr #гармония #счастье #lastwеekdсmbr #москва



<STARTOFPOST> СИЛЬНО ЧЕСТНО🔥🔥🔥
⠀
К концу года время подводить итоги года, но я иногда думаю и о всей своей жизни. Сегодня поймала себя на мысли, что я очень счастлива. А потом извечная фраза «но так было не всегда»😄
⠀
Давайте поделюсь с вами некоторыми фактами, которые на первый взгляд поначалу неочевидно, но делали мою жизнь лучше⬇#жаждацелостности
⠀
🔺Я постоянно сбегала из отношений, чтобы только к 30 годам осознать, что отношения - это лучший тренинг личностного роста, и все мои побеги были побегами от себя. От своих реакций и чувств, а не от нехорошего Пети, Васи, Коли, Вани. Я раз 5 в жизни заявляла «мне так не подходит», не понимая, что не подходила себе я сама и мир моих чувств.
⠀
🔺У меня были жесткие панические атаки 6-7 лет назад. Но именно тогда я поняла, что такое испытывать и понимать свои чувства. Именно тогда я первый раз пришла к психологу и познакомилась с этой «чудо-индустрией». Именно тогда я приняла важнейшее решение (в которое сама-то не особо верила): вот если я решу свой внутренний дисбаланс, я начну помогать людям. Дальше внимание: людям, которые «болеют стрессом»! Да-да, именно так однажды я сформулировала это. Спустя три года мечта начала исполняться.
⠀
🔺Однажды(тоже около 7 лет назад) я устраивалась на работу. Состояние было очень тревожное, боялась, что ничего не найду. С тремя дипломами, будучи знатоком языков я прошла около 40 изнурительных собеседований. Это был ад. Потом я попала на «своё» место: там я за 2 месяца выросла до должности управляющего директора ювелирной сети и зп 150-180 тыс. Тогда я поняла: иногда чтобы обрести своё место, нужно проделать путь длинною в 40 закрытых дверей. Главное, не переставать стучаться.
⠀
Что вам из этого близко? А какими откровениями вы можете поделиться? Какие осознания принесли вам сложности жизни?❤❤❤

#правда #откровенно #честность #открытость #личное #опыт #прошлое #осознания #важно #понимание #мoжновсe #перемены #жизнь #счастье #настоящее #факты #подаpoксудьбы #отношения #чувства #здоровье #психология #работа #упорство #dесеmbеrrr #личностныйрост #интересно #lastwеekdсmbr #личность



<STARTOFPOST> БЕСПЛАТНЫЕ ПОЛЕЗНОСТИ ПЕРЕД НОВЫМ ГОДОМ🔥
⠀
День назад провела вебинар, от которого получила много приятных откликов. Сейчас волшебная пора и хочется дать вам как можно больше полезности, чтобы в 2020 год вы вошли «с правильной ноги»🥰🥰🥰#жаждацелостности
⠀
Последнюю неделю 2019 я буду снимать коротенькие информативные видео и каждый день выкладывать их в IGTV. Видео будут короткие (около 10 минут), чтобы в предновогодней суете вы могли улучить момент на их просмотр.
⠀
Узор жизненных событий настолько красив, что остаётся только удивляться и благодарить жизнь за то, что мы имеем. Однако, не стоит забывать, что хозяевами этой самой жизни являемся именно мы💪 А значит со всей благодарностью и внутренним счастьем можем распоряжаться жизнью так, как посчитаем верным😻
⠀
Я запишу видео на самые разные тематики, чтобы угодить всем. Поделюсь своим опытом и инсайтами и, надеюсь, эта позитивная осознанная волна вынесет вас в 2020 волшебный год вашей жизни🔥🔥🔥
⠀
Темы коротких видео будут следующие:
⠀
🔺любовь к себе
🔺страхи
🔺самореализация
🔺деньги
🔺отношения
🔺здоровье
🔺цели
⠀
Будет интересно и познавательно. Обещаю. Ну а пока можете накидать сюда вопросы по этим темам, и я постараюсь их учесть❤
⠀
И просто пожелайте мне что-нибудь в завершении 2019😊 Мне будет очень очень приятно😇
⠀
Елку-то нарядили?🌲🌲🌲

#новыйгод #волшебство #полезно #важно #видео #инсайты #опыт #жизнь #счастье #любовьксебе #страх #самореализация #деньги #отношения #цели #интересно #осознанность #саморазвитие #ycпейсейчас #марафон #пpаздникздесь #бесплатно #подарок #dесеmbеrcold #выходные #психология #decembеrtime #помощь



<STARTOFPOST> ТОП-5 СПОСОБОВ СТАТЬ УВЕРЕННЕЙ В СЕБЕ 🔥
⠀
Всегда твержу фразу «по вере нашей дано нам будет». Обратите внимание, в слове уверенность - корень ВЕР🙏🏻
⠀
На сколько вы в себя верите? Есть ли место сомнениям? Как же увеличить веру в себя?
⠀
Ловите 5 лайфхаков и входите в Новый год самыми уверенными в себе⬇#жаждацелостности
⠀
🔺Фокус
Основное - на чем вы держите свой фокус. Отмечайте все свои удачи, все победы! Постоянно приговаривайте: «Как классно я сделал! До чего же я удачлив! У меня как обычно получилось»
⠀
🔺Превратить все свои минусы в изюм
Представьте, что вы сладкий кекс. С изюминкой. Не существует негативных качеств. Вопрос лишь как преподнести!
Пример: не умеете доносить свои мысли и красиво говорить? Всегда отшучивайтесь: «моя мама родила лучшего слушателя на свет». И так каждую зону сомнений! Переводите в плюс.
⠀
🔺Общаться только с поддерживающим окружением
Срочная чистка своего круга. Тянитесь к тем, кем вы восхищаетесь и ловите моменты, когда вы общаетесь на равных. Помните: все люди одинаковы. Мы просто люди. У всех у нас есть сомнения и страхи. Никто не идеален. А значит дружить можно с кем угодно. Достаточно искренности, интереса и бескорыстности.
⠀
🔺Аффирмации
Мой любимый метод увеличения веры в себя. По ходу чтения или слушания своих персональных аффирмаций круто пользоваться теорией маленьких шагов. Делаете маленькие действия - радуетесь микро победам - двигаетесь вперёд. Вера растёт. Очень круто фиксировать это все в дневник успеха. Если что, обращайтесь, у меня есть собственного производства.
⠀
🔺Пробуйте новое
Выход из зоны комфорта и совершение новых действий покажет насколько многогранна ваша личность и как много вы можете. Введите правило: дважды в неделю делать что-то новое: новые места, хобби, встречи, опыты.
⠀
На сколько процентов вы оцениваете свою уверенность по 100% шкале?🎁🎁
Что из пунктов вам проще всего, а что сложнее?
Каков ваш путь принятия себя и наращивания веры в свою личность?❤

#уверенность #самооценка #любовьксебе #топ5 #лайфхак #советы #вера #сомнения #принятие #личность #аффирмации #новое #окружение #кpасотавтебе #особенность #победы #успех #бyдемтак #счастье #важно #психология #dесеmbеrcold #саморазвитие #мотивация #уверенностьвсебе #decembеrtime #пятница #москва



<STARTOFPOST> ПОДАРКИ НА НОВЫЙ ГОД!🎁🎁🎁7
⠀
Начинается время новогодних подарков, а значит время дарить бесплатный разбор по Дизайну Человека❤🌺😊
⠀
Что он вам даст:
🔺понимание своей ценности: ваши таланты, потенциалы, возможности
🔺ясность во взаимоотношениях с окружающими
🔺осознание кто вы, зачем вы здесь
🔺принятие себя таким, какой вы есть: любовь к себе и повышение самооценки
🔺умение принимать решения без сомнений
⠀
Что для этого нужно:⬇⬇⬇
✔ быть моим подписчиком @maria.golosova
✔ отметить в комментариях к этому посту ники 2 своих друзей
⠀
ВНИМАНИЕ:
🔹Аудио расшифровки выиграют 3 человека - 3 ника из комментария
🔹Человек, написавший комментарий получит подробную 3х часовую инструкцию к себе, а двое друзей - 1,5 часовые описания своей личности
🔹Можно писать бесконечное количество комментариев, отмечать разных друзей (но не более двух в одном комментарии)
🔹Вы легко можете передарить свою расшифровку, поэтому участвуйте, не задумываясь
🔹Для разбора вашей личности и талантов от вас потребуется время, дата и место рождения. Если вы не знаете времени, его можно будет дополнительно высчитать с помощью астролога и событий вашей жизни
⠀
Это реально полезная, переворачивающая сознание и жизнь информация. Мощно работающий инструмент по проработке и взращиванию своей личности. Я буду рада принести пользу победившим 😘😘😘
⠀
Итоги конкурса я подведу "методом тыка" в субботу 21.12 после 19:00 ❤❤❤ Дерзайте 😇 Самое время шагнуть в Новый год, а вместе с этим и в новую жизнь!





<STARTOFPOST> 7 ПРИЧИН ПРОЖИТЬ 2020 ГОД ПО-НОВОМУ⬇⬇⬇
⠀
Новый год, словно понедельник, с которого принято начинать новую жизнь. Но понедельников в жизни примерно 4000 штук, а вот новых лет всего около 80. Поэтому хватит тормозить: пора что-то менять🔥#жаждацелостности
⠀
🔺Ваша работа высасывает все силы и не радует? Пора ее менять. На ней вы проводите 70% вашего активного времени, а негатив и неудовлетворенность разливается по другим сферам и потихонечку рушит их
⠀
🔺Отношения не идеальны? Вы хотите из них сбежать? Если честно, я полагаю, что от перемены мест слагаемых, сумма не изменится. Меняя Колю на Васю, Маню на Таню, отношения будут прежними. Начните с себя. Если вам нужен был знак разводиться или нет, считайте это он. Ответ «нет». Растите, развивайтесь, вкладывайте в себя, заботьтесь о ближнем, открыто разговаривайте, идите к психологу. Меняйтесь в отношениях и, если партнёр не будет за вами успевать, сам отвалится. А вы выстроите новый качественный союз
⠀
🔺Вас сжирает одиночество? Не бегите в союз. Найдите свою интересность внутри! Убейте внутреннюю скуку! Хобби, поездки, чтение. Не прилепляйтесь к псевдо-половинкам. Раскачайте внутреннее ядро, усильтесь и только потом идите в социум. Более того: потом социум побежит за вами.
⠀
🔺Совсем нет энергии? Болезни раз месяц? Ну что же, моложе чем сегодня вы уже не будете никогда. Самое время заняться телом. Отдохните, пройдите ТО по здоровью, полюбите своё тело. Дайте себе передышку перед новым рывком.
⠀
🔺Не знаете чего хотите? Пора определиться, чтобы ещё один год не прошёл мимо вас. Изучите свою личность, найдите ментора и как можно скорее созрейте к новым целям и желаниям
⠀
🔺Что-то постоянно тянет вас на дно? Отрежьте это. Не делайте из Надо. Тут словно хирургическая операция: сначала поболит, потом вообще тревожить перестанет. Да, неприятно. Зато как заживет, будете полностью здоровым человеком
⠀
🔺Слабая самооценка? Нет любви к себе? В таком положении вы лишаете себя всех благ и изобилия жизни. Психоз по саморазвитию, невозможность быть собой, мысли «я этого не достойна» - это крик вашей личности срочно что-то менять. 2020 - прекрасное время для такой трансформации
⠀
Хотели бы, чтобы в 2020 году что-то изменилось?❤😊

#новыйгод #новыйэтап #2020 #перемены #развитие #изменения #рекомендация #совет #старт #цель #желания #работа #отношения #здоровье #yтроскоро #энергия #самооценка #личность #любовьксебе #кpасотавезде #жизнь #ощущения #dесеmbеrcold #счастье #гармония #новое #decembеrtime #шагвперед



<STARTOFPOST> МУДРЫЕ МЫСЛИ❤
⠀
Я обожаю Эриха Фромма. Много раз предлагала вам почитать его книги😊 Давайте процитирую несколько мыслей, которые мне близки и возможно заставят вас глубоко задуматься⬇#жаждацелостности
⠀
🔺 Мы есть то, что о себе внушили сами и то, что о нас нам внушили другие.
⠀
🔺 Без веры невозможна жизнь человека. Вопрос в том, какой будет вера будущих поколений: рациональной или иррациональной. Будет ли это вера в вождей, машины, успех; или это будет непоколебимая вера в человека и его силы, основанная на опыте собственной плодотворной деятельности.
⠀
🔺 Если я люблю, я забочусь, то есть я активно участвую в развитии и счастье другого человека, я не зритель.
⠀
🔺 Счастье — не какой-то божий дар, а достижение, какого человек добивается своей внутренней плодотворностью
⠀
🔺 Болезнь — в сущности не что иное, как желание того, чего не стоило бы желать.
⠀
🔺 Есть замечательная пословица: «Каждый хочет иметь друга, но не каждый хочет им быть».
Сейчас всё чаще мы хотим «иметь». «Хочу ребёнка» — вместо «хочу быть матерью», «хочу иметь мужа» — вместо «хочу быть женой» и т. п.
За этими тонкостями языка стоит отношение человека к жизни, его девиз: или — я для кого-то, или — кто-то для меня... В своём желании иметь мы ломаем жизни, разбиваем сердца — и страдаем от одиночества...
«Человеку обладающему» всегда будет мало того, что есть. Мало денег, мало власти, мало одной жены, мало друзей, мало веселья, мало самого себя. Потребитель, не имея собственной сути, состоит из того, чем он обладает.
⠀
Как вам такие мудрости? Искренне желаю задуматься о каждой цитате на берегу 2020 года. Осознав и поняв их, в вашей жизни неизбежно произойдут крупные перемены❤
⠀
Что максимально откликается? С чем не согласны? Читали Фромма?📚

#мысли #цитаты #эрихфромм #мудрость #размышления #человек #личность #инсайт #осознанность #понимание #важно #вера #чувства #отношения #счастье #здоровье #здecьтак #самопознание #моетвоpчество #личностныйрост #перемены #жизнь #dесеmbеrcold #психология #интересно #decembеrtime #москва



<STARTOFPOST> ИНСАЙТЫ ПРО СЕКС🔥🔥🔥
⠀
Интим - сильно табуированная тема для бесед, поэтому я не часто об этом пишу, хотя клиентские запросы на эту тему встречаются частенько🥰#жаждацелостности
⠀
Пост не будет учением о вреде симуляции или беспорядочных связей. Просто поделюсь своими мыслями об интимной близости - возможно кто-то найдёт ответы на свои вопросы⬇
⠀
📌Начну с золотого правила: каждый сам ответственнен за свой оргазм
⠀
📌Секс не равно близость. Близость не равно секс
⠀
📌Секс это практика. В нем важно улучшать навык: навык бытия в моменте, расслабления, отсутствия мыслей, познания техник
⠀
📌Секс равно жизнь. Через эту практику мы даём жизнь, прерываем жизнь, рискуем жизнью
⠀
📌В занятии сексом важно страстное желание обоих сторон. В противном случае - это будет блюдо без одного ингредиента. Вроде и борщ, но свеклы не хватает
⠀
📌Секс ради здоровья? Хм. Есть много приспособлений для здоровья
⠀
📌Секс втроём, впятером, вдесятером не является аномалией, если все участники имеют страстное желание. Никакой эксперимент - не аномалия, кроме отсутствия интима, как говорил Фрейд. Но и тут я бы поспорила. Аскеза в интиме даёт большие творческие плоды
⠀
📌Если у вас нет желания идти в интимную близость, не идите. Поберегите психику. Вы же не медитируете через силу. Эффект будет не тот
⠀
📌Принцип «Познай себя - впусти другого» улучшает качество взаимодействия в разы. В любом деле начинать нужно с себя
⠀
📌Не думай о том как доставить удовольствие другому, пока не расслабился и не получаешь наслаждение сам. Не бегай на Секс тренинг по оральным искусствам, пока с традиционным мосты не налажены
⠀
Ничего, что я так откровенно?
Какие у вас мысли про интим? Что считаете главным в этом деле?❤

#секс #близость #интим #откровенно #любовь #инсайты #лайхак #мысли #оргазм #ищиceбя #ответственность #партнер #мужчина #женщина #личность #pеальностьмоя #отношения #практика #эмоции #ощущения #желание #страсть #dесеmbеrcold #здоровье #эксперимент #decembеrtime #удовольствие #наслаждение



<STARTOFPOST> ТРЕНИНГИ И ПРАКТИКИ🔥
⠀
Меня постоянно спрашивают, чему я учусь в части психологии, что прохожу и как к чему отношусь. Давным-давно писала похожий пост, но сейчас снова много таких вопросов к сториз😊 Я поделюсь именно своими ощущениями и своей оценкой. Не факт, что вам зайдёт или не зайдет также🤷🏼‍♀#жаждацелостности
Буду честной. Половину могу забыть, но если есть вопросы, не стесняйтесь, спрашивайте🙏🏻
⠀
🔻
Дизайн человека - абсолютное да. Сама делаю разборы уже 4ый год. Обучаю онлайн и оффлайн. То, что перевернуло мою жизнь
🔻
Интенсив НЛП-практик (НЛП Институт, Пелехатый) - я в восторге
🔻
Нарушевич, Торсунов - первый классный, второй не зашел. Но именно при их насыщенном присутствии в моей жизни 6 лет назад у меня начались приступы паники
🔻
Наталья Буравцова - метафорические ассоциативные карты - огонь🔥
🔻
Метаморфозы - тренинг БМ - проходила дважды, второй раз был послабее, но все равно от души рекомендую
🔻
Наталья Шафранова и курс по психологии про счастье: вода
🔻
Садхгуру - мне очень хорошо заходит
🔻
Коллективные расстановки - интересно, но очень энергозатратно. Долго восстанавливалась после - не мой инструмент
🔻
Тетахилинг - первый раз в Индии была вода, на второй раз нашла своего проводника. Поняла суть. Неплохо, но без эффекта вау
🔻
Цех - курс БМ - хорошенько изучите. Это про становление бизнеса. Мне зашло: выросла в финансах в 16 раз за 2 месяца. Стала их кейсом, но кого-то может сломать. Сейчас Цех стал Дельтой и хочется сказать, что цех уже не тот
🔻
Трансформационные игры - мне из всех легла только Трансформация. Благодаря ей осталась в Азии на полгода и, собственно, поэтому ее и веду
🔻
Аня Чапман - тренинг по ресурсным связям - абсолютное да
🔻
Рейки - пробовала в Индии, не впечатлило от слова совсем
🔻
Соционика - не твёрдая методология типирования даёт огромное количество ошибок. Отмела для себя этот подход, хотя обучалась ему
🔻
Индивидуальные расстановки - интереснее, чем коллективные. Зависит от специалиста
🔻
Верификация лжи - очень интересно. Особенный сок, когда преподают следователи и дознаватели (я в детстве мечтала стать судьей), мне очень зашло
⠀
Продолжение в карусели! Листайте фото➡

🔻
Профайлинг- интересно, давали у Пелехатого и глубже в Академии исследования Лжи. Не панацея, специально не пошла бы учиться
🔻
Джон Кехо- очень понравился, 5+
🔻
Висцеральный массаж- впечатлило, но надо подходить с умом.
🔻
Хологенетика- у меня учитель «пазл в пазл» со мной, поэтому абсолютное да
🔻
Гипноз- абсолютное да для меня, если он эриксоновский. Также очень поддерживаю транс в доброкачественных целях
🔻
Астрология: ведическая и западная- не доверяю прогностике (сплошные вероятности), но интересно вытащить рекомендации из натальной карты
🔻
Тони Роббинс- могу судить только по 1 дню в Москве: даёт много инсайтов, но он больше шоумен, много «америнщины». До глубины души меня не пробрало. Вероятно, долгие тренинги совсем иные
🔻
Аллан Пиз- их с Джоном Кехо словно одна мама родила! Очень понравился
🔻
Свами Даши- мне заходила его подача- «тренер с розгами». Но это было 3 года назад. Я была на мощном дыхательно-физическом мероприятии. Сейчас есть ощущение, что он попутал «что к чему» и странно себя преподносит
🔻
Нумерология- не зацепило. Помню только, что я -экстрасенс))))
🔻
Мила Левчук и ее курс про отношения- все построено на манипуляциях. Мне, как супер открытому человеку, иногда сложно было воспринимать все эти ухищрения
🔻
Матрица судьбы- интересный подход, но Дизайн, конечно, не пересилило
Комментируйте, спрашивайте! Может ещё что порекомендуете?
Наверняка, я забыла кучу всего🙈#практика #тренинг #учитель #психология #саморазвитие #личностныйрост #обучение #знания #изучение #впечатления #ощущения #рекомендация #совет #астрология #нлп #личность #вpeмябыть #человек #расстановки #лучшийпpаздник #бизнес #коучинг #мотивация #душа #dесеmbеrcold #москва #decembеrtime #развитие



<STARTOFPOST> ФОРМУЛА УСПЕХА🔥
⠀
Недавно осознала гениальную мысль. Многие люди хотят от жизни, своего дела или отношений гарантии. Либо гарантировано, либо никак. У меня случился мощный инсайт:
⠀
👉 Именно в пространстве между «гарантировано» и «никак» проходит реальная жизнь. Именно здесь живет успех🔥#жаждацелостности
⠀
Самое страшное, что с каждым из нас может случиться - это ТЮРЬМА В ГОЛОВЕ. Все эти установки и убеждения - это заранее принятые нами решения. Все это мешает успеху💔
⠀
Чем бы ни был выражен ваш успех(деньгами ли, признанием ли, благодарностью людей) рецепт у него один и тот же:
Успех = упорство + любовь к тому, что делаешь☝☝☝
⠀
Все. Выигрывает по итогу тот, кто тупо не сдаётся. Вот она простая истина. Если начал - побеждай.
⠀
🔺Что может вам помочь?
1⃣Задавайте своему мозгу правильные вопросы/задачи (Как мы это решим? Как мы этого достигнем?- ни капли сомнений)
2⃣Делайте то, что любите. Найдите СВОЁ. Пробуйте различные подходы, специалистов, пробуйте разную самореализацию. Действуйте! Да, изменения в жизни не стоят дёшево, но зря прожитая жизнь - это слишком дорого.
3⃣Зажгите глаза поистине вашей целью. Нащупайте ее, потому что цель даёт энергию. Энергия приведёт вас к высоким результатам.
⠀
Есть один инсайт: Твоё дело успешно ровно на столько, на сколько гармонично твоё внутреннее состояние. Бизнес и его доход - зеркало тебя. Все встало и не движется? Вкладывай в развитие и рост себя!💛💛💛
⠀
Главное начать! А путь всегда начинается с первого шага. Помните, что дорогу осилит идущий!🚶🏻‍♂
⠀
К слову⬇
- «Мне кажется у меня не получится»
- «Мне кажется у меня получится»
В обоих случаях вы правы. Не забывайте про веру.
⠀
Согласны? У кого ещё есть видение успеха? Может оно иное?❤

#формулауспеха #успех #победа #счастье #жизнь #путь #инсайт #истина #осознание #мысль #установки #убеждения #упорство #вера #yтроyже #любимоедело #самореализация #полеткpасивый #изменения #цель #энергия #бизнес #colddесеmbеr #доход #личностныйрост #саморазвитие #дизайнчеловека #itsdecembеr #общество



<STARTOFPOST> ВАЖНОСТЬ СЛОВ🔥
⠀
В течение дня человек произносит 15-20 тысяч слов. Одна моя близкая подруга привила мне способность восхищаться всем вокруг и говорить много комплиментов. Я стала обращать внимание на то, что и как говорят люди. И появилось ощущение, что надо написать пост, в котором надо показать силу слов⬇#жаждацелостности
⠀
Давайте сразу на живых речевых примерах:
⠀
⛔Это платье тебе идет намного лучше вчерашнего
✅Ты прекрасно выглядишь. Не могу налюбоваться.
⠀
Первый вариант в переводе на русский: «вчера ты выглядела погано, но я понимающе промолчал(а)».
Второй вариант в переводе на русский означает полное признание. Дама радуется, потому что это про неё целиком, а значит и про платье, и про мэйк, и про прическу и тд.
⠀
Ну и поехали дальше по примерам, где эту двойственность вы прочувствуете сами:
⠀
⛔Ты потрясающий сотрудник, но тебе надо ещё потрудиться над внимательностью
⛔Твои бочка совсем тебя не портят
⛔Ты такая же верная, как мой пес
⛔Ты, конечно, необычный человек
⛔У тебя такие красивые глаза, крась их поярче
⛔Мне бы хотелось также классно выглядеть в вашем возрасте
⛔Платье отличное, ты в нем такая стройная
⠀
Неприятненько✋🏿✋🏿✋🏿
⠀
Теперь основные принципы комплиментов:
✅искренность
✅не учить в комплименте
✅отсутствие двусмысленностей
✅адекватность комплимента
⠀
Запомните, комплименты любят все: и женщины, и мужчины. Более того: абсолютно не зазорно делать комплимент мужчине в отношении другого мужчины☝ Не стесняйтесь отмечать достоинства друг друга!
⠀
Важность слов работает не только в комплиментах. Из банальных примеров:
⛔Извини, что опоздал - признание вины
✅Спасибо, что подождал- благодарность и выражение признательности
⠀
А вы замечаете такие тонкости речи? Обращаете внимание на то, что и как говорите или говорят вам?❤

#слова #речь #комплимент #общение #разговор #силаслов #восхищение #примеры #рекомендации #лайфхак #радость #интересно #полезно #искренность #этaметкa #люди #социум #благодарность #отношения #смелыйдекабpь #психология #саморазвитие #москва #счастье #colddесеmbеr #окружение #itsdecembеr #понимание



<STARTOFPOST> 👉КТО Я ?💥
⠀
Давно не знакомилась с новичками! Давайте исправлять😊
⠀
Меня зовут Маша. В прошлом я экономист и переводчик. В ближайшем прошлом я человек, бросивший офис, и путешествующий по Азии. В настоящем я 4 года помогаю людям найти свой путь, самореализацию и наладить отношения с собой и близкими. В будущем у меня много планов и устремлений, которые сводятся к балансу семьи и активной самореализации🙏🏻
⠀
👉ЧЕМ Я МОГУ БЫТЬ ВАМ ПОЛЕЗНА?💥
⠀
❤Хьюман Дизайн
Это чёткая инструкция по применению себя в жизни! Что в вас заложено с рождения: какие потенциалы, тормозы к развитию, где вам самореализоваться, как принимать правильные и безопасные для себя решения. Как принять и полюбить себя, как наладить отношения. Соблюдая эти рекомендации, ваша жизнь волшебным образом преобразится ☺
Моя особая любовь - Детский дизайн: знать, что заложено в ребёнке и помогать ему расти, а не ломать - основа воспитания счастливого ребёнка🙏🏻«Прекратите растить из Моцарта Лжеаршавина»
Это знание ТОТАЛЬНО изменило всю мою жизнь🔥
⠀
❤Личные консультации/коучинг
Разовые личные консультации на острый запрос, где я обязательно вам помогу, или более долгий совместный путь, где я выступаю ментором, коучем и наставником и помогаю вам прийти из точки А в точку В
⠀
❤Обучение
Хотите будить людей, возвращая их к истинному Я, расчищая все социальные стереотипы и шаблоны? Welcome на Дизайн человека!
Также обучаю ведению Трансформации, Денежного тренинга и тренинга по ценностям
⠀
❤Психологическая игра «Трансформация»
Цели, запросы и расщёлкивание внутренних блоков по дороге к исполнению цели👍 Диалог со Вселенной, который происходит на физическом, чувственном, умственном, духовном уровне и даёт море инсайтов. Плюс наконец начнёте действовать, а жизнь меняться.
⠀
❤Мастер-классы с домашними заданиями после бесплатного теста на анализ своей жизни
Самостоятельная недорогая работа с видео уроками,презентацией и домашним заданием.
⠀
Ещё есть денежный тренинг, снимающий блоки в финансах, тренинг по ценностям, вычисляющий уровень счастья в цифрах, бесплатные знаки дня. Все даже в один пост не влазит🙈
⠀
Теперь ваша очередь:
✅кто вы?
✅что хотите видеть и получать у меня на страничке?
⠀
Ph: @nadezda_kosyreva

#знакомство #ктоя #эксперт #коуч #наставник #психолог #саморазвитие #самопознание #тренинг #дизайнчеловека #личностныйрост #любовьксебе #нyженотдых #интересно #обучение #консультации #пpогнозточный #коучинг #запрос #счастье #перемены #деньги #инсайты #colddесеmbеr #общество #самореализация #itsdecembеr #отношения



<STARTOFPOST> ПРЕДНОВОГОДНИЕ ПОСЛАНИЯ ВСЕЛЕННОЙ💥💥💥
⠀
Наблюдаю за сториз и вашей реакцией: как вам нравятся всякие знаки вселенной, подсказки жизни🔥😊
⠀
Я, если честно, тоже все волшебное люблю. Поддержка высших сил очень важна. У меня есть золотое правило: если я услышала что-то от разных людей трижды, я начинаю следовать совету/делать. Верю, что так мир доносит до меня свои пожелания. А поскольку мир дружелюбный и хочет мне лучшего, то сопротивляться не имеет никакого смысла❤
⠀
Решила устроить небольшую «ярмарку знаков вселенной» ☀☀☀
⠀
Я взяла четыре книги:
🔺Сила настоящего
🔺Путешествия души
🔺Бегущая с волками
🔺Жопа. Инструкция по выходу
⠀
Эти книги будут пронумерованы 1, 2, 3 и 4 - только вот вам я не скажу, какая из них под каким номером.
⠀
Ваша задача: написать номер книги, страницу и строчку. А я напишу вам текст, который вам выпал. Почему-то инфополе/мир/вселенная очень хотят, чтобы вы это прочитали🌹
⠀
Ну что, поехали?
Пример: «книга 2, стр 57, строка 8 снизу»
Накидывайте свою навигацию по страницам и книгам, а я буду потихонечку вам отвечать ✅





<STARTOFPOST> СИНДРОМ ПУСТОТЫ😢
⠀
Зачастую слышу от клиентов, что наполнив жизнь всей необходимой атрибутикой, чувство счастья так и не приходит.
Ох уж, эта заезженная фраза: «В целом у меня все хорошо: работаю, семья, в тренажёрный зал хожу, дети подрастают, но...»
⠀
И вот все, что до слова НО - это то, что как бы заполняет пустоту. Мы живем в невероятной суете, круговороте забот и дел. И чтобы ощутить счастье или пустоту надо остановиться. Просто пару дней ничего не делать. Но мы к такому не привыкли😉 Половина людей за делами и заботами даже не подозревают, что несчастны - они крутятся словно белка в колесе, не замечая главного.
⠀
Часто с синдромом пустоты приходят состоятельные клиенты: они выстраивают систему в бизнесе, делегируют полномочия, высвобождают время и начинают угасать, потому что наедине с собой страшно и тоскливо. Бездействие порождает ПАНИКУ, а не СПОКОЙСТВИЕ🤕
⠀
Вся проблема пустоты в одной простой истине: люди забыли, чего они реально хотят. Они утратили веру, что так можно. Почти все наше воспитание в постсоветском пространстве опирается на функцию «должен/надо».
⠀
Из-за неё мы выстраиваем свой жизненный апельсинчик из тех долек, которые «ДОЛЖНЫ» быть: отношения, хорошая работа, ребёнок, спорт. Потому что НАДО. А хочется... а какая разница чего хочется? Вас, собственно, об этом никто и не спрашивал.
⠀
«Сильно смелые стали. Жить хотят, как хочется.. Я тоже, знаете ли, много чего хочу.  Но есть слово НАДО» - прямо помню эти цитаты детства🙄
⠀
Ну а теперь: получите, распишитесь. Та зияющая пустота, которая разъедает вашу казалось бы идеальную жизнь - это отсутствие ваших реализованных истинных «хочу».
⠀
Новый год - самое время переключиться с НАДО на ХОЧУ! Самое время заполнить эту пустоту счастьем, даже если оно будет нелепым для всех окружающих☺☺☺
⠀
Каждый декабрь я провожу с пару десятков консультаций связанных именно с желаниями и целями на следующий год!!
Если вам нужен волшебный пендель или понять, чего же именно вы хотите, обращайтесь. Предновогоднее время - лучшее время для подобного волшебства и трансформации❤
⠀
Родные, представьте, что вы встретили волшебника, который может исправить одну вещь в вашей жизни. Что вы попросите?😊
⠀
Ph: @lil.galieva

#жизнь #счастье #чувства #пустота #неудовлетворенность #суета #предприниматель #бизнес #работа #надо #желания #хочу #истина #реализация #новыйгод #месяцяpкий #новаяжизнь #мoжнoвсе #перемены #консультации #коуч #помощь #цели #colddесеmbеr #саморазвитие #москва #itsdecembеr #психолог



<STARTOFPOST> ЦЕННОСТИ
⠀
У всех людей разный набор и иерархия ценностей. А ценности - это то, что стоит за всеми нашими решениями, выборами, приоритетами и это та основа, на которой выстроены отношения с другими людьми:❤ #жаждацелостности
⠀
ИСТОРИЯ ИЗ ЖИЗНИ💥
В апреле я с подругами ходила на актерское мастерство. Последние 2 занятия мы должны были снимать «короткометражку»: фильм на 15 мин. В то время я уже проводила тренинг по ценностям и твёрдо знала свои.
⠀
Первый съемочный день длился на 5 часов больше обещанного: одно и то же снимали сто раз. Съемки эмоциональные, свежего воздуха нет, выходить нельзя, актеры кричат в ролях. У меня начала дико болеть голова. Я сразу сказала, что в след день я максимум до 02:00 ночи, ибо на следующий день у меня работа и я должна быть со свежей головой🙄
⠀
Во второй день съёмок у меня опять дико болела голова, я очень хотела спать. Камеры, актеры, режиссёр охает, что что-то не так. Ровно в 2 я уехала. Режиссёр истерил, ведь все снимались до 6 утра, а я без чувства вины собралась из кадра домой.
⠀
Почему я так сделала? «Вот ведь сволочь безответственная» - можете подумать вы. Но нет. Просто у нас с ребятами иерархия ценностей вообще не сходится. Не смогла я с ними остаться.
⠀
У них на первом месте творчество. У меня оно на 7 из 10. Зато на третьем месте в моих ценностях - здоровье. А им не важно: голова ли, живот ли, все равно «Камера, мотор, начали!!!»
⠀
Очень важно понимать свой фундамент ценностей - это словно бензин, на котором едет ваша «машина». А люди с иными ценностями или сильно с другой иерархией являются гвоздями, которые впиваются в колесо вашей жизненной гармонии.
⠀
Я вела и массовый тренинг по ценностям, и работала индивидуально. Это гениальный математический подход. Также я ему обучаю🕊📚
⠀
Зная свои внутренние рельсы, вы понимаете почему едет или не едет ваш поезд, почему из другого человека не надо выжимать движение в нужную вам сторону: зная этот подход, вы можете считывать по речи и поведению, что движет человеком.
⠀
Если вам интересно, могу рассказать свою иерархию ценностей в сториз)
⠀
Были ли у вас ситуации, где вы не сходились с людьми по ценностям? Как вообще понимаете «ценности»? Интересно узнать об этом подробнее?

#ценности #человек #личность #приоритет #отношения #общество #решение #выбор #история #кино #съемки #творчество #тренинг #здоровье #ответственность #энергия #cтольковcего #основа #жизнь #гармония #декабpьтвой #счастье #саморазвитие #colddесеmbеr #осознанность #обучение #itsdecembеr #москва



<STARTOFPOST> МИФЫ И ПРАВДА ПРО ДИЗАЙН ЧЕЛОВЕКА:
⠀
✅Генератор генератору рознь, также как проектор проектору, манифестор манифестору и тд. Если вы - весы и я - весы - это абсолютно не значит, что мы одинаковые
⠀
✅Профили 6/3 и 3/6 не смертельные. Прекратите читать интернет и звонить из роддома со слезами и вопросом «как быть?» У меня масса счастливых приятелей с такими профилями. Ну и я с 3 в профиле живу и не жалуюсь.
⠀
✅Выкиньте стереотипы о травмах:
у меня травма стыда - мне никогда не попасть на сцену
у меня травма подавления - я никогда не смогу чувствовать себя хорошо в найме
Не ставьте себе лишних установок
⠀
✅Если вы хотите транслировать это знание, смиритесь, что оно такое же «не наука», как и астрология и иже с ними. А значит никакой сертификат не котируется на территории РФ, ибо это не проф деятельность. Своим ученикам я помогаю оформить деятельность так, как она должна выглядеть в РФ. К слову, клиентам нужна от вас помощь, а не сертификат. И первое, что заработает - это «сарафан», а не реклама
⠀
✅Чтобы жизнь начала меняться после разбора по Дизайну человека, не должно пройти 7 лет. Все трансформации начинают происходить, как только вы начинаете экспериментировать с рекомендациями, которые получаете. У меня самые крупные и мощные перемены произошли в первые 3 месяца.
⠀
✅Отклик, приглашение и другие стратегии - это не значит сидеть по жизни, сложа руки. Вы не Емеля на печи. Надо чувствовать грань между тотальным вымиранием и инициацией.
⠀
✅Инкарнационный крест или миссия жизни не равно профессия. Ваша миссия может проявляться в семье, с социумом, на работе и где вселенной будет угодно.
⠀
Что вам интересно узнать про Хьюман Дизайн? Какие есть вопросы? Понимаете хоть что-то из этих пунктов?😁❤
Кстати, можете почитать с самого начала #история_маши_и_дизайна 🙏🏻 там много интересностей о моем пути в ДЧ😇
⠀
Photographer: @maria.yugai❤

#дизайнчеловека #хьюмандизайн #humandesign #рекомендации #мифы #ложь #правда #установки #профиль #травма #стратегия #проектор #генератор #манифестор #изменения #трансформация #предназначение #миссия #жизнь #счастье #кpасивыйполет #саморазвитие #самопознание #pyтина #itsdесеmbеr #интересно #hеllоdecembеr #выходные



<STARTOFPOST> ПО ПРОСЬБАМ ЧИТАЮЩИХ🔥
⠀
ПРО ОТНОШЕНИЯ: пришёл запрос в сториз написать про то, как выстроить отношения с мужчиной😊
⠀
Есть ряд лайфхаков чисто теоретических, которые могут вам помочь. Это мои наблюдения и умозаключения, которые возможно подойдут не всем⬇#жаждацелостности
⠀
Буду рада, если вы задумаетесь, но сначала скажу, что я не профи в отношениях. Я считаю себя гением темы Самореализации, постановки целей, призвания, но отношения - та тема, в которой я пока сама учусь и расту, хотя и помогаю в силу опыта и знаний многим клиентам❤
⠀
Что я поняла для себя?
🔺Отношения - это процесс творчества, поэтому основное в данном случае - это пробовать. По-разному. Искать свою формулу комфорта и кайфа
🔺Важно проговаривать ожидания друг друга и искать золотую середину будущего, к которому вы направляетесь
🔺Мужчина - это человек. У него есть слабости. Он нуждается в том, чтобы его, также как и вас, выслушивали. Просто выслушивали, а не накидывали решения. Если ему нужно решение, то он посоветуется.
🔺В начале отношений важно простраивать границы, объясняя, что кому из вас ок, а что нет
🔺Единственный метод выстраивания отношений - это разговоры. Регулярные. Ибо вы говорите на разных языках и дар слышать друг друга дан сразу отнюдь не всем.
🔺Если вам хочется, чтобы мужчина вас слышал, как можно чаще применяйте фразу «как скажешь». Если мужчине важно, чтобы женщина его слышала, как можно чаще должна звучать фраза: «чем я могу тебе помочь?»
🔺Обязателен совместный досуг: хотя бы один совместный день в неделю - день глубины. Не выход из реальности в телевизор, а углубление отношений: совместные эмоции, свидания, игры, новый опыт.
⠀
Поделитесь опытом: что для вас является основными лайфхаками?😊
Вы больше гений отношений или гений самореализации?❤

#отношения #мужчина #женщина #чувства #эмоции #любовь #общение #разговоры #личность #общество #лайфхак #советы #мысли #союз #слушать #границы #бyдетпраздник #вместе #свидание #смелыйпpогноз #понимание #принятие #осознанность #саморазвитие #itsdесеmbеr #личностныйрост #hеllоdecembеr #москва



<STARTOFPOST> ЗАКОНЫ ЖИЗНИ💫
⠀
Пока я долечиваю простуду, решила напомнить вам мои Законы Жизни. Как известно, «по вере нашей дано нам будет».
⠀
Наверняка, у многих эти законы не сработают просто в силу неверия. А многие опираются на иные законы: надеюсь вы ими поделитесь в комментариях🕊😊#жаждацелостности
⠀
Итак, про меня:
⠀
❤Закон подобия
Подобное притягивает подобное. Случайных встреч нет. Мы притягиваем лишь то, что нам необходимо и тех, кто необходим.
⠀
❤Закон баланса
Гармония может быть только там, где соблюдается равновесие в «брать-давать». Перекосы в этом аспекте ведут к потере счастья
⠀
❤Закон бумеранга
Все возвращается: «карма не дремлет». Не делайте по отношению к другим того, что не хотели бы ощутить на своей шкуре
⠀
❤Закон притяжения
Мысль материальна. Страх, мечты- все это мысли. Что вы притягиваете в свою жизнь?
⠀
❤Закон дуальности
Все в мире дуально, двулико, аналогично монете. Необходимо тренировать свой мозг видеть во всем положительные аспекты, вытаскивать бонус и «зато» из любых ситуаций
⠀
❤Закон решения
Когда внутри вас наконец принято твёрдое решение, вы незримо сдвигаете энергетические тектонические плиты Вселенной. Принять решение = запустить механизм изменений в действие. Обратите внимание, не обязательно успевать предпринимать что-то самому. Внутреннее решение запускает ряд событий в вашем пространстве
⠀
❤Закон причины и следствия
Все на свете имеет свою причину и следствие. Всегда можно ответить на вопрос «почему с вами это происходит», однако, часто выгоднее задаваться вопросом «для чего?»
⠀
❤Закон денег
Количество полученных вами денег = принесенной в мир пользы. Хотите стать богаче - помогите своей компетенцией бескорыстно 5 людям. Возможно не из их рук, но деньги/возможности/материальное поощрение придет
⠀
❤Закон движения
Хочешь остаться на месте - иди. Хочешь продвинуться вперёд- беги. Мир в непрерывном движении: как только ты остановился - ты откатился назад. Но где-то замедляемся, где-то ускоряемся- не стоит забывать, что в жизни столько же сфер сколько долек в апельсине
⠀
❤Закон любви
Истинная бескорыстная любовь не имеет шансов остаться безответной
⠀
Как вам эти законы?😊
Какие законы жизни вы для себя точно доказали? С чем не согласны?😇

#закон #вселенная #жизнь #счастьеесть #любовь #деньги #истина #постдня #мудрость #духовныйрост #осознанность #принципы #важно #ночьскоpo #энергия #самопознание #саморазвитие #точныйпpогноз #дизайнчеловека #отношения #семья #мировоззрение #itsdесеmbеr #вера #жаждацелостности #мысливслух #hеllоdecembеr #мудростьдня



<STARTOFPOST> МЫСЛИ ВСЛУХ🔥🔥🔥
⠀
Пока я тут немного приболела, решила просто поделиться мыслями, которые приходили в последнее время😊#жаждацелостности
⠀
🔺В понедельник я была на юбилее папы. Папе исполнилось 60, мне 2 месяца назад - 30. Дедушке 14 января будет 90 лет. Вывод: на сколько разные поколения даже в 30 лет. Конфликты и непонимание поколений - это также естественно, как то, что борщ красный.
⠀
🔺Нерешенные вопросы и отсутствие планов высасывают из человека энергию. Такой человек - словно кораблик, который остановился среди моря и не знает, куда дальше плыть. При этом двигатель не глушится, топливо расходуется. Надо либо заглушить двигатель и расслабиться на волнах, либо быстро выбрать вектор.
⠀
🔺Если клиент приходит к ментору в позиции «о да, это я знаю», то можно исполнить панихиду потраченным деньгам. Позиция «я знаю» говорит о закрытости и неготовности к переменам. Это защитная пленка. Не приходите ко мне такими, иначе я не смогу вам помочь.
⠀
🔺Предновогоднее время - лучший момент, чтобы подвести итоги года и сгенерировать необходимые перемены при переходе в Новый год. Составьте список своих побед и промахов этого года. Подумайте, к чему привели промахи. Возможно они тоже были позитивны. Я уже составила свой список.
⠀
Какие у вас измышления в последнее время? Как завершаете год? Какие планы на волшебный 2020?❤

#мысли #размышления #ощущения #чувства #мудрость #понимание #осознанность #инсайты #истина #поколения #семья #конфликт #энергия #проблемы #работа #открытость #твояpеальность #перемены #итогигода #цeльмоя #победы #ошибки #список #конецгода #itsdесеmbеr #здоровье #hеllоdecembеr #москва



<STARTOFPOST> ЧЕМ ХОРОШИ ОТНОШЕНИЯ В ДОЛГУЮ?
⠀
Есть у меня прекрасная история клиентки, которая за 2 года наших трудов стремительно развивалась и достигла классных результатов.#жаждацелостности
⠀
Пришла ко мне девочка в ноябре 2017: была в NL и в найме. Зп около 80 тыс руб. Потенциал сильно больше, что, конечно, порождает страдание и ощущение «не своего места».
⠀
Я работала с ней по Дизайну человека и коучингу лично. Затем работала с ее мамой. Спустя год они уже стали собственниками и родоначальниками самой большой медицинской онлайн-академии. Лучшие мед эксперты, курсы, масса заинтересованных людей.
⠀
Спустя год клиентка снова ко мне обратилась с запросом на ребёнка. Около года не получалось зачать малыша. Я порекомендовала пройти Трансформацию, где мы обязательно найдём ключики к этому вопросу. Играли в конце августа. Затем первый шаг и в ноябре клиентка уже ждала малыша🙏🏻❤
⠀
Позднее, когда малыш стал забирать на себя много энергии, в бизнес требовалась доп энергия. Я познакомила клиентку с человеком, который мог привнести свои знания и энергию в проект. Сегодня они партнёры. Бизнес переходит в новый виток🔥
⠀
Это все произошло за 2 года: новый бизнес, обучения, ребёночек, партнёрство в бизнесе. Что этому способствовало?
⠀
🔺Готовность клиентки работать и менять реальность
🔺Разные инструменты: дизайн человека, коучинг, трансформация
🔺Регулярный труд над своими целями
🔺Умение прислушиваться и делать, что говорят (если вы пришли к ментору в позиции «это я знаю», то вы просто слили свои деньги, вы закрыты)
⠀
Вот такая вот история.
Обратите внимание, что первое, что написано в причинах изменений - это готовность человека.
⠀
Эту готовность можно ускорить, а можно никогда к ней не прийти. Как говориться, моложе, чем сегодня мы не будем никогда и тут актуально задаться вопросом: «А что будет, если никогда ничего не изменится?» И если нет критичного не устраивающего ответа, то ничего не поменяется 😢😢😢
⠀
Как вы сейчас себя чувствуете и хотели бы что-то изменить?🙏🏻 Какой у вас ответ на вопрос «а что будет, если я никогда ЭТО не изменю?»

#дизайнчеловека #коучинг #трансформация #клиенты #труд #развитие #результат #предприниматель #бизнес #партнер #семья #запрос #беременность #контакты #связи #изменения #цель #желание #яpкиймесяц #личностныйрост #саморазвитие #ceкундадня #история #itsdесеmbеr #жизнь #счастье #hеllоdecembеr #москва



<STARTOFPOST> РОДНЫЕ ПО ДУХУ ИЛИ ПО КРОВИ 🔥🔥🔥
⠀
На днях была в гостях у своей любимой подруги, которая была в Москве проездом. Сейчас она живет в Париже. Иногда она привозит оттуда передовые лекарства или новинки здоровья. В этот раз речь у нас зашла о ДНК тесте, который показывает твою этническую принадлежность. Оказалось, что Яна - выходец прибалтики и имеет 0,6% азиатских корней #жаждацелостности 📌
⠀
Дальше больше: приложение стало показывать ей ее четвероюродных братьев/сестёр по всему свету, с которыми совпадает часть ДНК. Ее родственники есть в Америке, Норвегии, Дании, Украине. И разговор как-то вылился в обсуждение реальной близости: какая связь роднее и прочнее: по ДНК и без?
⠀
🔺Есть такая древняя установка «Это же твои родные! Они с тобой одной крови!»
⠀
И остальное не важно: пьют, бьют, разные интересы, сидели в тюрьме - это твоя кровь! Люби, почитай и принимай. Семья - есть семья🤬🤬🤬
⠀
Я считаю, что это пережитки какой-то племенной мезозойской эры. С Яной мы обсуждали наши отношения, близость душ, семьи знакомых, ситуации у наших приемных друзей.
⠀
Везде приходили к выводу: эта установка очень токсична для людей, которые вынужденно терпят выходки родных алкоголиков-наркоманов-разбойников или просто несчастных токсичных людей😫
⠀
Мне кажется, в текущей реальности «семьи» создаются по духу. Это могут быть общие интересы, может быть общее мировоззрение или просто десятилетиями сложенная дружба❤
⠀
У меня в окружении много историй тотального разрыва связи с близкими. У всех разные мотивы: алкоголь, наследство, имущество, ненависть, зависть. В общем, причин масса. И я считаю, что нет ничего страшного в том, чтобы принять человека таким какой он есть, но в том же время позволить себе отстраниться от этого общения.
⠀
А как думаете вы? Сейчас господин Хеллингер расстрелял бы меня за такие речи, ведь «нельзя исключать членов семейной системы».
Расскажите, как вы на это смотрите: члены семьи обязаны дружить? Кровь превыше духа? Или этот подход устарел?❤
⠀
Photographer: @dmdemidov_photo @millionportretov 📸

#родные #семья #родственники #днк #кровь #душа #отношения #близость #связь #дух #однакровь #принятие #любовь #почтение #интересы #установки #надо #твойдекабpь #дружба #психология #жизньpeка #осознанность #свобода #itsdесеmbеr #мудрость #развитие #hеllоdecembеr #жизнь



<STARTOFPOST> ИНСАЙТЫ🔥🔥🔥
⠀
Итак, продолжим #выводыдня_мари ❤ Кто не знает, что это такое, открывайте хештег и читайте с самого начала! ⠀
От души рекомендую вам ввести себе правило: писать вывод дня. Это очень полезное умение, которое в дальнейшем поможет быстро улавливать суть любой ситуации и принимать корректные решения. Инструмент наращивания мудрости, так сказать 😊 #жаждацелостности
⠀
Итак, инсайты второй половины ноября:
🔺Забирающая стратегия никогда не работает в долгосрок
🔺Переезд- это всегда путь в лучшее
🔺Относись к ближнему так, как хочешь, чтобы жизнь и люди относились к тебе
🔺Не стоит делать выводы из услышанного от третьих лиц
🔺Людские отношения портятся в большинстве своём из-за непроговоренных ожиданий
🔺Есть дни, когда можно очень ясно почувствовать себя наблюдателем. Это очень необычное чувство, когда вселенная явно сильнее твоего контроля и тебе надо в этом расслабиться
🔺Переведи фокус на себя, отпустив все остальное, и все тоже переведут фокус на тебя
🔺Изобилие- это Сила. Сила- это энергия. Энергия- это корректная цель
🔺Вся красота жизни в динамике, а не в стабильности
🔺Выбирая женщину, Мужчина бессознательно смотрит на ее самостоятельность. Дабы, если его не станет, она смогла прокормить потомство
🔺Система сама себя распознать не может
🔺Я ещё не так богата, чтобы пренебрегать контактами и связями и иметь плохие отношения или вражду
⠀
Что вам максимально откликается? Какие выводы случились у вас за Ноябрь? Чему вас научил это предпоследний месяц 2019?🥰

#инсайт #выводы #чувства #молодость #роман #эмоции #отношения #стереотипы #установки #мотив #правда #ложь #обман #жизнь #ycпехи #удивительно #доверие #истина #мыслиoзиме #урок #история #опыт #прошлое #novmbrrtime #интересно #личное #novbrrrcоld #осеньвмоскве



<STARTOFPOST> ПЕРВЫЙ РАЗ🛵
⠀
По дизайну человека я проектор 3/5. Троечка в профиле говорит о том, что я экспериментатор. Люблю пробовать новое, но иногда на первых порах пробы я получаю интересный, поучающий опыт. Иногда получаю, а иногда и покупаю😄
⠀
Три года назад я жила в Азии. Объехала 4 страны: Индию, Малайзию, Индонезию и Тайланд. Две страны я проехала на мопеде - 1700 км в Индии и 1300 в Индонезии(За красивыми картинками и вдохновением листайте вниз до зимы 2017)💥
⠀
Знаменательной была первая одиночная поездка на мопеде на далекий пляж в Гоа. 12 км от дома. Туда я доехала без проблем, обратно добралась почти до дома. Пробок не было, все 12 км я держала ручку газа зажатой. У дома я решила купить манго на местячковом палаточном рынке.
⠀
Припарковавшись по всем канонам, я не заметила что от перенапряжения в пути(первый раз же) моя рука одеревенела, и я не отпускала ручку газа. Однако, зажав тормоз, выставив подножку, мопед остановился. И стоило мне отпустить тормоз и встать, продолжая держать зажатым газ буквально на 2-3 секунды дольше тормоза, как мопед вылетел из под меня и врезался в опору первой палатки😳
⠀
А дальше Маша-фокусник: палатка упала и начался принцип домино. Натянутые тряпичные палатки складывались одна за другой. Все внутренние части моих икр были разодраны. Ко мне подбежали индусы, подняли мопед. Подумали, что я чокнутая: зачем зажимать газ и тормоз одновременно. Но я, конечно, настаивала на позиции: «Мопед сломанный, сам поехал»🤣🤣 Тот случай, когда чувствуешь себя очень тупой, но хочется оправдаться. Типо мне не больно, все так и было задумано))
⠀
Манго я покупать не стала. Да и рынок этот потом обходила стороной, не полюбилась я местным. Неделю я не купалась: мазала ссадины индийскими мазями. А потом было ещё 3000 км по Азии. Это было самое счастливое и кайфовое время: с ветерком и музыкой! Какая бы я была дура, если бы бросила мопед🙈
⠀
Вывод: не надо останавливаться, если что-то не получилось с первого раза. Зачастую на первом шаге мы покупаем ценный опыт, который служит важнейшей инвестицией в наше будущее🛵🥰
⠀
Расскажите, как у вас с первыми разами? Бросаете, если что-то не вышло или делаете дальше? Есть у вас похожие истории таких коллапсов?

#первыйраз #опыт #проектор #эксперименты #новое #попытка #исследовать #прошлое #время #счастье #азия #история #путешествие #мечтатьoсчастье #поездка #мопед #неудача #происшествие #несдавайся #разочарование #чycтвуй #сдаться #бросить #novbrrrcоld #вывод #понимание #novmbrrtime #жизнь



<STARTOFPOST> ОБЩЕНИЕ БЫВШИХ И НАСТОЯЩИХ🔥🔥🔥
⠀
Вы за или против?
Я за, ибо бывший - не прокаженный. Просто с этим человеком уже пройден урок, получен опыт. Если «гештальт закрыт», то я вообще за любое общение. #жаждацелостности 🌟
⠀
Откуда ноги растут? Поделюсь интересной историей😇
10 лет назад у меня начались отношения, которые длились 3 года. Папа молодого человека - крайне интересный, полигамный человек. У него 7 детей и все от разных женщин, трое из которых жены, четверо просто мимо проходили🙈 Человек просто дочку хотел, а она вышла только с 7 раза.
⠀
Так вот, в 20 лет моя психика наблюдала, как все дети и некоторые их мамы сидят за общим столом и празднуют, например, Новый год. Стоит заметить, что женщины в его жизни шли не последовательно, а зачастую параллельно. Не будем углубляться в то, какое воздействие это оказало на психику детей и восприятие семьи, тут важно другое: у меня укоренилось восприятие, что бывшие тоже люди. Они даже могут дружить. Это НОРМАЛЬНО.
⠀
А дальше в моей жизни понеслось:
🔺я отправляла маму отдыхать с папиной второй женой: они очень дружат
🔺многие бывшие моих бывших - мои клиентки
🔺есть даже те бывшие бывших, с которыми я дружу и буду очень рада встрече
⠀
Отсюда я очень толерантна к общению с бывшими и их бывшими, если есть общие интересы. Но есть важное примечание со звёздочкой: если бывший адекватен, миролюбив и гештальт закрыт.
⠀
Как вы смотрите на общение бывших? Это человеческая цивилизованность или куку? Могли бы общаться, работать, взаимодействовать?🥰

#отношения #бывшие #расставание #мужчина #женщина #любовь #общение #дружба #мудрость #заилипротив #жена #муж #моpoзы #развод #психология #мыслинoября #норма #адекватность #взаимодействие #общество #novbrrrcоld #мнение #опыт #прошлое #история #novmbrrtime #гештальт



<STARTOFPOST> НОВЫЙ ДОМ И ПЕРЕЕЗДЫ💫💫
⠀
В отношении к переездам люди делятся на две противоположные группы:
🔺консерваторы - те, кто корнями врастают в своё жилище, в свой дом, десятилетиями живут в одном и том же месте. Приверженцы родового гнезда
🔺Перекати-поле - те, кто радостно меняют локации и приживаются на новых местах, исследуя окружающую действительность с интересом и любопытством #жаждацелостности
⠀
Знаю, что переезд называют чем-то, что хуже пожара. У нас до сих пор есть неразобранные коробки. Но какой же это кайф: раскладывать все по полочкам, улучшать площадь или условия, менять вид из окна, наводить порядок и обуючивать дом🏡🏡🏡
⠀
Я точно отношусь ко второй категории: мне нравится жить на одном месте по 1-3 года. Возможно с детьми и привязкам к школам, садам что-то поменяется. Но внутренне мне что-то подсказывает, что это такой темперамент непоседы, интереса к новому. Ну и, конечно, важное условие: чтобы новый дом был в чем-то лучше предыдущего🌟
⠀
Расскажите, как вы относитесь к переездам? Вы корневой житель своего гнездышка или такой же перебежчик, как и я? В чем ваш кайф в месте жительства, доме?❤
⠀
Ph: @victor.photographer 📷

#переезд #дом #новыйдом #коробки #сборы #новаяжизнь #квартира #место #уют #видизокна #обустройство #ремонт #порядок #непоседа #новое #москва #такoймесяц #радость #предвкушение #лyнысвет #счастье #жизнь #эмоции #novbrrrcоld #движение #жилье #novmbrrtime #жизньпрекрасна



<STARTOFPOST> КАК НАЙТИ ИДЕАЛЬНУЮ РАБОТУ?
⠀
Если честно, я считаю, что в вопросе занятости присутствует влияние «Судьбы», но если подойти к этому вопросу структурно, то ход событий легко можно преломить в свою сторону⬇#жаждацелостности
⠀
Итак, мануал по поиску своего места:
⠀
1⃣Отрисуйте для себя, чего же вы хотите от своей деятельности. Ответьте на следующие вопросы:
🔺Какие я хочу иметь обязанности? Что мне нравится и получается делать?
🔺Какой коллектив я вижу рядом с собой?
🔺В каком графике я мечтал бы работать? Где территориально?
🔺Сколько я хочу зарабатывать?
🔺Важен ли для меня социальный пакет, льготы, командировки, дресс код и прочие правила?
🔺Какую зону ответственности я хочу иметь в своём деле? (Личную, коллективную, полную, разделённую)
⠀
2⃣Запустите воронку предложений:
🔺Совершите рассылку по друзьям о поиске работы
🔺Откликнитесь на 100-200 вакансий на специализированных сайтах. Вакансии должны на 40-60% соответствовать вашим талантам(вам должно быть куда расти, поэтому нормально, если вы чуть «не дотягиваете» опытом для данной позиции. За месяц-два научитесь)
⠀
3⃣Искренне хотите. Проходите собеседования, как квест: легко и играючи. Коллекционируйте приглашения.
⠀
И, главное, не тормозите: моложе чем сегодня вы не будете уже никогда! Если и есть момент, чтобы что-то менять, то он именно сейчас! И пусть этот пост станет для вас знаком🥰❤
⠀
Расскажите про свой опыт поиска работы?
Где вы сейчас работаете, какая должность? Давно там? Как вообще находили своё место в жизни?😊
⠀
Ph: @nadezda_kosyreva ❤

#работа #работамечты #деложизни #деятельность #карьера #поискработы #вакансии #собеседования #зарплата #работодатель #перемены #свойпуть #яpкаязвезда #счастье #любимаяработа #нoябрьскиемысли #смелость #амбиции #желание #мотивация #развитие #личностныйрост #предназначение #инструкция #novbrrrcоld #деньги #житьвкайф #novmbrrtime #социум



<STARTOFPOST> ЗАВТРА ИЛИ НИКОГДА...🔥🔥🔥
⠀
Вчера решила полистать инстаграм и утонула в своих поездках и путешествиях. Нашла интересный текст, написанный 2,5 года назад и решила его продублировать. Наверняка, многие его не читали❤ #жаждацелостности
⠀
...Как часто ты говорил, что с понедельника начнёшь новую жизнь?
И сколько понедельников уже прошло? 🙄😏
⠀
У нас есть пара проблем: например, лень. Сегодня все не критично плохо, чтобы что-то менять.
А сколько ты уже воплощаешь свою давнюю идею? Хм, а это уже перфекционизм! Ну, кто этим болеет?👺
Кто все сделает, но не сегодня, а через пару дней, когда будет идеально?👹
У кого, например, нет сайта, потому что он ещё немного не доработан? А у кого он немного не доработан уже 2 месяца? А полгода? А год?🙈😎 И так не только с сайтом.
⠀
Поздравляю, вы перфекционист. И это отбирает у вас время и результат. Почему? Потому что вы боитесь облажаться. Вы не сделаете идеально. Примите это. Разрешите себе обоср*ться!💩
⠀
Зачем тянуть год? Давайте обоср*мся завтра! Или ещё лучше прямо сегодня👻 Так мы быстрее получим опыт и все исправим! Так мы будем действовать! А не планировать когда-то запустить идеально бомбический проект или идеальные отношения!
И это про все: не бойтесь, пробуйте, не надо доводить до идеала!😡
⠀
Сейчас скажу вам лечибельную фразу: говорите ее себе каждый день и действуйте🔐: идеала нет! Есть только восходящие уровни мастерства ☝😉 Дык растите, а не планируйте ☀
⠀
Подтолкнула что-то сделать уже сегодня? Готовы стартануть? Возьмите за правило: 1 день - 1 целевое действие. В чем вам сейчас максимально нужно перестать оттягивать?☄

#перфекционизм #откладывание #новаяжизнь #понедельник #лень #перемены #идеал #совершенство #страх #идея #проект #время #результат #действие #планирование #попытка #смелость #идеинoября #контроль #расслабление #жизньтвoя #рост #саморазвитие #novbrrrcоld #психологияличности #настроение #novmbrrtime #москва



<STARTOFPOST> БЕЗУСЛОВНАЯ ЛЮБОВЬ: миф или реальность?
⠀
Сегодня захотелось затронуть щепетильную тему - любовь. К тому же, библейскую такую любовь - безусловную🥰#жаждацелостности
⠀
Чистое чувство, выстроенное на отдавании и отсутствии ожидания чего-либо взамен.
Первый мой диалог на эту тему сложился 3 года назад. Тогда я услышала: «Все, что люди называют любовью - это глупости. Ведь любовь описана в Библии: она безусловна. Она не кончается...(может приобретать другие формы, но она всепрощающа и тд...)»🔥
⠀
Не спрашивайте меня был ли тот человек безусловным, но могу сказать точно: говорил красиво и убедительно. Вкусная, однако, пища для размышления💫
⠀
Спустя три года я вновь ломаю голову над этой темой⬇
⠀
🔺Бывает ли любовь безусловной, выстроенный лишь на отдавании и абсолютной бескорыстности?
🔺Такая модель является утопией или это единственно верная модель?
🔺Ценится ли в 21 веке безусловность или пора и условности в голове включить?
⠀
Безумно интересно ваше мнение, ибо это одна из самых горячих тем для дискуссий в кругу моих друзей в последнее время❤

#любовь #беусловнаялюбовь #отдавать #бескорыстность #чувства #размышления #интересно #утопия #отношения #чистаялюбовь #библия #дети #семья #дружба #россия #кpасивыйвечер #жизнь #love #peкизолота #душа #счастье #novmbrrcold #мысли #эмоции #novеmbеrnоw #миф #реальность



<STARTOFPOST> ЖИЗНЬ ХЬЮМАН ДИЗАЙНЕРА😄
⠀
...Жил-был один проектор 3/5, которого однажды пригласил на обучение другой проектор 3/5. И открылась тому проектору совсем иная реальность🔗#жаждацелостности
⠀
Оказалось, что хватит лезть по жизни без запроса. Велелось слушать приглашения, да различать качественные от так себе - мимо проходящих.
⠀
И начался интересный путь проектора и познание своего ближнего круга📖
⠀
Оказалось, что мама того проектора - самый настоящий эмоциональный генератор 2/4. Конечно, с каналом сомнений и смены настроений.
⠀
Из лучших подруг полный набор:
Все тот же проектор 3/5, ранимый манифестирующий генератор с травмой вины и супер спокойный эмо манифестор, умеющим нежным голосом Гитлера донести суть. Ну и много-много подружаек любимых генераторов. Потрясающие, талантливые, яркие!!👩‍❤‍💋‍👩
⠀
Из вторых половинок, конечно, генераторы. Ибо топливо надо откуда-то брать, да и направлять хочется кого-то энергичного. Однако, тот проектор и сам не жалуется на энергию - прокаченный корневой центр даёт пороха в пороховницах.
⠀
👫Когда этого проектора встречают люди и задают вопросы из серии: а как мы с мужем подходим друг другу? Я манифестор, а он генератор. Я понимаю, что мне нечего ответить, ибо вопрос похож на «Меня зовут Ваня, а ее Маня, мы подходим друг другу?»
⠀
Подходят друг другу все, вопрос для чего. Конечно, надо поглубже копнуть, что это за Маня и Ваня, тогда и ясность придёт, как им быть.
⠀
А пока, как видите, спонтанному проектору 3/5 вполне подходят и эмоциональные генераторы, и проекторы, и эго/эмо манифесторы, и МГ ❤ Другой вопрос на чем построился и сложился наш пазл😊
⠀
Вот и сказочке конец, а кто дослушал - молодец😇
⠀
Давайте поотвечаю на вопросы по Дизайну человека. Что вам интересно знать?📝📚
⠀
За чудесное видео спасибо @s_v_sveshnikov 🎥

#дизайнчеловека #humandesign #бодиграф #проектор #генератор #манифестор #путь #познание #энергия #запрос #обучение #самопознание #саморазвитие #осознанность #счастье #понимание #крaсивыйвосход #личностныйрост #психология #cкороcтьcвета #юбилей #праздник #помощь #novmbrrcold #новаяжизнь #общество #novеmbеrnоw #личность



<STARTOFPOST> КАК СБЫВАЮТСЯ МЕЧТЫ?🔥
⠀
🔥Я 5 лет мечтала пожить в Азии полгодика, попутешествовать по разным странам, пожить в свободе перемещения, и вот три года назад мой инстаграм запестрил азиатскими фотками) золотой был контент😄
🔺Все вышло неожиданно: мои друзья подарили мне билеты в Индию, а я, сыграв там в игру «Трансформация», решила остаться на полгодика #жаждацелостности
⠀
🔥Я очень хотела жить в ЖК загородом, на озере, среди леса. Очень мил сердцу был ЖК Западное Кунцево. Я даже пыталась туда въехать, но в последний момент слилась. Встретила мужчину, и мы стали жить вместе.
🔺Все вышло неожиданно: спонтанно мы разъехались, поняв, что не подходим друг другу, и я за 2 дня нашла именно ту самую квартиру мечты в Западном Кунцево: беленькая, новая, с гардеробной, ванной и панорамным остеклением. Там я и прожила три годика
⠀
🔥Я мечтала об Америке. В Западном Кунцево я сделала карту желаний. Там была изображена статуя Свободы. Я мечтала о Нью-Йорке.
🔺Все вышло неожиданно: на день рождения друг подарил мне билеты в Америку. В Лас-Вегас, к его семье. Мы прилетели и, когда мы ехали по основному проспекту Вегаса, он спросил: почему ты загрустила? Я ответила: я мечтала о Статуе, ведь именно она на доске желаний. Он посмеялся, за следующим светофором нас уже ждала статуя Свободы(пусть и в Малой копии).
⠀
Итого⚡⚡⚡⚡
МОИ МЕЧТЫ СБЫВАЮТСЯ НЕОЖИДАННО, С ОТЛОЖЕННЫМ СРОКОМ ВЫДАЧИ И САМЫМ НЕПОСТИЖИМЫМ ОБРАЗОМ.
⠀
А как сбывались ваши мечты?
О чем вы мечтали и как долго?
О чем мечтаете сейчас?❤
⠀
Photographer: @lil.galieva📸

#мечта #желание #цель #исполнение #достижение #друзья #близкие #неожиданно #трансформация #азия #квартира #загород #америка #картажеланий #визуализация #дapтвой #радость #счастье #мечтысбываются #твойплaн #путешествие #энергия #novmbrrcold #свобода #вдохновение #подарок #novеmbеrnоw #осеньвмоскве



<STARTOFPOST> БЛАГО_ДАРИТЬ 😊
⠀
Помню очень сложный момент в 24 года. Не буду вдаваться в подробности, но в один день я осталась и без работы, и без отношений. Я пришла домой и сидела на маминой кровати: меня обволакивал тихий ужас от мысли, что завтра я проснусь утром и мне абсолютно некуда идти. Нигде меня не ждут. Страшнейший момент в моих воспоминаниях😖🥶😱#жаждацелостности
⠀
Помню звонок папиной жены, которая весело сообщила «А я на Канарах, сейчас и тебе билет возьму. Прилетай, нечего там переживать». И мое тело полетело, мозг вообще ничего не понимал, чувства были в раздрае. Оля подарила мне недельное проживание в каком-то отеле по типу «никогда не заработаешь сколько ни трудись»: он был похож на замок. Утром подавали чёрную икру и шампанское. Сама Оля через 2 дня улетела в Москву, а я как тень слонялась по этому отелю неделю.
⠀
Вспоминаю то время и испытываю огромную благодарность за то, что меня тогда таким шоковым сюрпризом перенесли в чужую для меня реальность. Абсолютно целительную, бескорыстную, сказочную. Конечно, я не смогла понять всех красот, но, как говориться, страдать стало приятнее. Такие вещи очень ценятся и не забываются😊❤
⠀
Зачастую мы говорим дежурное спасибо в то время, когда благодарность - это та самая энергия, которая превозносит нас на 7 небо от счастья🥰
⠀
Энергия благодарности поистине чудотворна. Она словно невероятно мягкий тёплый свет в конце тоннеля усталости и безнадежности, тоннеля отсутствия опор и разочарований!
⠀
Давайте вспомним, за что и кому мы благодарны? Какие истории с вами приключались? Как энергия благодарности творила с вами чудеса?🥰😇🙏🏻

#благодарность #спасибо #энергия #ресурс #любовь #счастье #радость #история #тяжелоевремя #страх #помощь #поддержка #добро #дружба #ценно #чудеса #зaветный #жизнь #подарок #жизньпрекрасна #pyccкийлес #юбилей #полезно #novmbrrcold #осознанность #отдавать #novеmbеrnоw #москва



<STARTOFPOST> УУУРРРРАААААА!
МЫ ЗАПУСТИЛИ САЙТ ПО МОЕМУ ЛИЧНОМУ КОУЧИНГУ🙏🏻🔥
⠀
Я каждую неделю получаю запросы на наставничество, менторство и коучинг. Конечно, я работаю не со всеми и поэтому предварительно провожу небольшую 10-15 минутную беседу, чтобы понять, смогу ли я быть полезна человеку, и готов ли клиент действительно работать над своей задачей.#жаждацелостности
⠀
Я думала, как сформулировать, что я вам даю? И получилось, что:
Я СВЯЗЫВАЮ ЧАСТИ ЦЕЛОГО.
Я даю необходимые рекомендации по действиям, нужные контакты, возможности. Все это собираю в единую картинку, и вам остаётся только сделать. Вуаля🔥🔥🔥
⠀
Именно так, кстати, написано в моем предназначении по Дизайну: «собрать все воедино». И улучшить все что улучшаемо))) По запросу, конечно)))
⠀
Я составила 4 удобных формата, чтобы всем было комфортно и удобно получить помощь исходя из запроса и возможностей:
🔺разовая часовая консультация
🔺месяц еженедельных часовых консультаций
🔺месяц коучинга и связи 24/7
🔺Счастливый квартал: 3 месяца плодотворного коучинга и связи 24/7
⠀
Поздравьте меня, пожалуйста, с запуском сайта🥰 Он уже в шапке профиля, можете посмотреть)))) Я очень и очень рада!
⠀
Ну и давайте мои любимые вопросы:
1⃣Что у вас самое острое на повестке дня?
2⃣Готовы ли начинать проработку прямо сейчас, зная что это процесс «не ромашки нюхать» так сказать?
3⃣Есть ли близкие, которым вы бы рекомендовали ко мне обратиться и с каким запросом?❤
⠀
Photographer: @lil.galieva📸

#коучинг #коуч #ментор #наставник #помощь #работа #клиенты #возможности #результат #действие #личностныйрост #саморазвитие #рост #запрос #поддержка #идеaльныйвторник #команда #психолог #сайт #запуск #яcныйденьь #коучсессия #обратнаясвязь #novmbrrcold #решениепроблемы #общество #novеmbеrnоw #счастливаяжизнь



<STARTOFPOST> УМ ИЛИ ТЕЛО?🔥
⠀
Ум и тело взаимосвязаны. Кто же первичен, кто в доме хозяин?😁
⠀
Год назад я была на обучении у Джона Кехо! Обожаю его и, если вы не читали его Книги, я крайне рекомендую☺
⠀
Он приводил мой любимый пример про работу нашего мозга и работу тела.
Это документально подтвержденный эксперимент психолога Алана Ричардсона. Студенческая баскетбольная команда была разделена на три группы; в каждой из них определили и записали результативность игроков. #жаждацелостности ❤
⠀
Игроки первой группы приходили в спортзал каждый день, отрабатывая подачи. Баскетболисты второй группы вообще не тренировались, а представители третьей группы занимались совершенно особыми тренировками. Они не ходили в спортзал, а оставались в своих комнатах, мысленно представляя себе процесс тренировки. По полчаса в день они видели себя забивающими мячи и побеждающими с разгромным счетом. Они продолжали мысленно «тренироваться» каждый день.
Через месяц все три группы проверили вновь🏀🏀🏀
⠀
Первая группа (те, кто тренировался каждый день в зале) улучшила свои результаты на 24%. Во второй группе (те, кто ничем не занимался) улучшения не было. А в третьей группе (игроки, которые тренировались мысленно) улучшение было равно первой группе! Результат аналогичен, независимо от того тренируете ли вы тело или действуете умом и намерением😄⛹‍♀
⠀
Как вам показатели?
Занимаетесь визуализацией?☺
Верите в силу мысли и намерения?
У меня масса крутых и сильных примеров: я их рассказывала на мастер-классе «Цели и Желания», можете посмотреть))) Это волшебство работает, точно вам говорю🥰

#ум #сознание #тело #взаимосвязь #джонкехо #работамозга #силамысли #намерение #эксперимент #психология #исследование #результат #поразительно #удивительно #визуализация #мастеркласс #мечтaмоя #цель #желание #саморазвитие #novmbrrcold #жизнь #бyдьчестен #мышление #самовнушение #novеmbеrnоw #победа #успех



<STARTOFPOST> 7 ПРИЧИН УВОЛИТЬСЯ🔥
⠀
Огромное количество моих клиентов и даже друзей недовольны своей работой. Более того, страшная вещь: они считают это нормой⬇
⠀
💔 «ведь деньги нормальные платят»
💔 «сейчас хорошей работы не найти»
💔 «да а что я умею-то ещё?»
⠀
Я увольнялась дважды в жизни. Оба раза с хорошо насиженных мест с очень тёплыми условиями.
⠀
Решила написать для вас список топ-7 причин уволиться и найти себе работу по душе:
⠀
1⃣ Если утром вы не хотите идти на свою работу, пора увольняться. Чувство будет усиливаться. Однажды вас может вырвать по утру и вы подумаете, что отравились, но это тело, которое сигнализирует о том, что тошно уже. Если утром вам не хочется туда идти, то скоро всю вашу жизнь накроет пелена неудовлетворения, ибо работа занимает большую часть жизни(если исключить из статистики сон)
⠀
2⃣Если вас окружают 💩 - люди и вы уже пытались выстроить отношения, но, например, вы-ромашка, которая выросла в рассаднике крапивы. Люди обманывают друг друга, кидают, радуются неуспеху, нет плодотворной атмосферы. Бегите отсюда. Помните, что вы есть среднее арифметическое своего окружения. Не тоните в болоте, если оно не близко вашим ценностям.
⠀
3⃣Единственный мотив вашей работы - зарплата. А должно быть дело, идея, кайф от процесса.
⠀
4⃣Рутинная однообразная работа, которая вас не развивает. Последние 10 лет вы делаете одно и тоже. Ни на йоту не продвинулись. В сегодняшнем мире стагнация равно деградация. Помните об этом.
⠀
5⃣ Пятница для вас праздничный день. Воскресение вечер - панихида. Это очень плохой знак.
⠀
6⃣Дорога на работу занимает более 2 часов. Если при этом все пункты выше не про вас, меняйте жильё. Жить-то кроме работы и сна надо?
⠀
7⃣Вам задерживают зарплаты, не повышают уже давно. У вас проблемы с самооценкой и тут это уже поняли. Это проблема. Лучше начать с чистого листа.
⠀
Ну как вам, достаточно пунктиков отметили, чтобы что-то изменить?
Где бы вы на самом деле хотели работать? Чем готовы заниматься, даже если бы вам за это не платили?🥰❤
Знаете людей искренне счастливых от своей работы?☺

Я делюсь важными, глубокими вещи, которые позволяют менять жизнь. Подписывайся и окунайся в красивейшую трансформацию своей реальности❤️

#работа #зарплата #деньги #работодатель #занятость #рабочиебудни #неудовлетворение #раздражение #деградация #рутина #тратавремени #окружение #мотивация #увольнение #кpеативныемысли #перемены #любимоедело #удовольствие #мoйпyтьь #радость #счастье #novmbrrcolt #самооценка #любовьксебе #работавкаиф #novеmbеrnow #москва #выходные



<STARTOFPOST> ПРИНЦИП ЗЕРКАЛА👍👍👍
⠀
В любых человеческих отношения действует принцип зеркала. Как только нам кажется, что кто-то виноват, обидел вас, не делает чего-то, то это явный индикатор того, что человек очень красочно и ярко вас отражает. #жаждацелостности
⠀
Например:
🔺Меня не признаёт моя мама
🔺Мой мужчина не берет на себя ответственность
🔺Она меня обидела
⠀
Транслируется в:
✅Я не признаю свою маму. В чем же? А как я могу выразить ей своё признание?
✅Я где-то не беру на себя ответственность в этих отношениях. Где?
✅В чем я сама на себя обиделась в этой ситуации? Какие ожидания не оправдались?
⠀
В моменте очень сложно отзеркалить ситуацию, да ещё и на себя🙈 Но, поверьте, этот принцип даёт возможность выстраивать глубокие хорошие отношения😊
⠀
Из живых примеров:
🔺Мой мужчина не хочет брать на себя ответственность
🔹А где ты не готова брать на себя ответственность в этих отношениях?
🔺Да я везде и все сама, я везде несу ответственность: за свою работу, за своё тело, за свою семью, отношения
🔹Нет-нет, где именно в этих отношениях ты не берёшь на себя ответственность?
🔺Есть только одно: отношения с его детьми.
🔹Так возьми, попробуй.
⠀
Это, кстати, пример из жизни. Вечером я предложила поехать загород с детьми, побыть вместе. Через три недели мне сделали предложение. Его ответственность отзеркалилась ровно по моей готовности брать ее на себя.
⠀
Именно так это работает. Начинать каждый раз с себя - вот оно золотое правило.
⠀
Сталкивались в жизни с работой принципа зеркала? Замечали как после вашего первого шага происходит трансформация партнера?⠀
Лайфхак всех времён и народов: ЕСЛИ ВАМ ЧЕГО-ТО НЕ ХВАТАЕТ, НАЧНИТЕ ЭТО ОТДАВАТЬ 🔥🔥🔥
Парадокс, но работает. Согласны?

#отношения #ответственность #принципзеркала #первыйшаг #изменитьсебя #проблема #обида #непонимание #решение #личность #работанадсобой #саморазвитие #психология #парадокс #cвежийpучей #отдавать #осознанность #мойопыт #история #лайфхак #ноябpьскиесказки #жизнь #родственники #novmbrrcolt #размышления #совет #novеmbеrnow #рабочиебудни



<STARTOFPOST> СЕМЕЙНЫЙ БЮДЖЕТ
⠀
Недавно стала задумываться о теме семейного бюджета и столкнулась с дамой, которая произнесла слова, поразившие меня до глубины сердца:
⠀
«Мы сразу договорились о сумме 150 тыс руб, которую он должен мне давать на домашние и личные расходы. Это как бы такой месячный абонемент на проживание со мной». МЕСЯЧНЫЙ АБОНЕМЕНТ ПИЛЯТЬ!!!!! #жаждацелостности ‼
⠀
Бааааа, такого ярко выраженного потреблядства из живых искренних уст я ещё не встречала. Что бы я пожелала этому мужчине? Расти, развиваться, выходить на новый уровень и мочь позволить себе большее. Знаете сравнение приходит: менять женщин как менять машины. Сегодня могу только запорожец позволить, но вот заработаю, взлечу и куплю БМВ, а Ленку на Таню поменяю. И ещё новую возьму, а не Б/У✅🕺🏻
⠀
Ну ужас же🙈
Как вам такой подход?😁
⠀
А если серьезно, мне интересен ваш взгляд и опыт. Как складывается семейный бюджет, кто за что платит, как устроена ваша семья?❤ Конечно, интересен успешный опыт, но послушаем, как говориться, все)
⠀
За какой вы вариант?
1⃣Все мое-мое, а его - наше
2⃣Все вместе и поровну
3⃣Каждый сколько и что может
4⃣Я самостоятельная, мне подачки не нужны(туда же «мне стыдно просить»)
5⃣У нас нет общего бюджета, у каждого свои(и полки в холодильнике тоже)
⠀
Выберете подходящий вам ответ❤❤❤⬇
⠀
Photographer: @lil.galieva📸

#семейныйбюджет #семья #отношения #заработок #деньги #расходы #гармония #счастье #мужчина #женщина #тыpядoм #общийбюджет #ктовдомехозяин #личныеденьги #мужчинадолжен #любовь #согласие #вопрос #осеникpаски #москва #деньгивсемье #семейныетрадиции #novеmbеrnow #буднивмоскве #общество #novmbrrcolt #проденьги



<STARTOFPOST> ЛЮБОВЬ К СЕБЕ⬇
⠀
Ключ к решению всех проблем - любовь к себе. В отношениях, в работе, в ценах на свои услуги. Везде☺#жаждацелостности
⠀
Но когда я слышу «тебе просто надо полюбить себя», я сразу вспоминаю свой пост про топ-30 очевидных советов. Кто не помнит, там были ржаки из серии: просто отпусти, не думай, люби себя, принимай, отпусти контроль, решись, не переживай🙈🙈🙈
⠀
С чего проще всего начать любовь к себе:
✅с отказа от того, что делать не хочется
✅с переноса отношения к любимому человеку на себя
⠀
Пункт первый:
Не хотите идти на чье-то день рождения - не идите. 
Не хотите помогать кому-то - не помогайте. ⠀
Делайте из любви и желания. Ведь вы никому ничего не должны🙏🏻❤
⠀
Пункт второй:
Как вы относитесь к любимому человеку? Балуете его? Устраиваете сюрпризы? Стараетесь? Нежите? Дарите подарки? Даёте самое лучшее?
Теперь все тоже самое нужно направить на себя. Ведь вы уже все это умеете. Навык есть. А значит точно получится, хотя бы маленькими шажочками!!!✅✅✅
⠀
Как вам рецепт любви к себе?) Будете готовить?
В каком пункте вас максимально гложет чувство вины?🔥
⠀
Ph: @victor.photographer 📷

#личность #любовьксебе #самоуважение #самооценка #забота #отношение #любовь #желание #хочу #надо #чувстводолга #вина #психология #осознанность #самопознание #счастье #самоценность #скоpоволшебство #жизнь #cилыдyх #здоровье #какполюбитьсебя #novmbrrcolt #юбилей #деньрождения #novеmbеrnow #человек #москва



<STARTOFPOST> РОЗЫГРЫШ❤
⠀
Мои дорогие!
Пока все отходят от акций, скидок и подарков «магического» дня 11.11, я решила в абсолютно обычный день - 12.11 сделать вам ценный подарок🔥🔥🔥
⠀
Хочу разыграть РАСШИФРОВКУ ЛИЧНОСТИ, которая подскажет вам, как принимать решения, в которых вы не сомневаетесь, какие у вас особенности поведения, какие сильные и слабые стороны и почему именно так складывается общение с окружающими😊
⠀
А самое главное даст ответ на вопрос: что делать дальше? Где именно ваш путь в жизни? Кто вы? И как вам найти то самое своё место в мире?💃🥰
⠀
Что вам нужно сделать?
🚀отметить меня в сториз со словами «хочу разбор личности» от @maria.golosova (используйте функцию @упоминание - она рядом с хештегом и геолокацией, не пишите мой ник просто прописью и собачкой - я этого не увижу, а, значит, не зачту)
🚀Напишите в комментариях к этому посту любые слова из вашей души)) можете написать почему именно вам нужна подсказка и помощь в направлении, почему это важно для вас. Ну или просто «я участвую»
⠀
Результаты подведу 13 ноября после 18:00 среди комментаторов, проверяя выполнение условия по сториз🥰
Желаю вам удачи в вашем саморазвитии и поиске своего пути в жизни. Пути, который одарит вас счастьем. Потому что этот путь поистине ВАШ❤
⠀
Поехали?⬇





<STARTOFPOST> «ПОЧЕМУ ПОСЛЕ ПРОСЛУШИВАНИЯ ВАШЕГО АУДИО ВСЕ НАЧИНАЕТ МЕНЯТЬСЯ?»❤❤❤
⠀
Обожаю такие вопросы. Недавно ещё пришёл вопрос: «Можно ли просто прочитать своё описание в интернете?»
⠀
Можно. Не запрещаю, так сказать.
Даст ли вам это что-то? Нет, ничего не измениться😿#жаждацелостности
⠀
Почему?
👉Во-первых, вы интерпретируете информацию по-своему.
👉Во-вторых, текст не способен трансформировать жизнь и сонастроить человека с его истинной природой.
По закону восприятия и работы мозга, мы берём в себя только то, что нам удобно принять. То, что коррелирует с нашей иллюзией о себе. Что нам нравится о себе думать.
😾Чтение - это формат «ой совпало-ой это не про меня». Изменений личности и жизни нет тут точно нет.
Все приложения с платными текстовыми разборами личности - это просто монетизация и ничего более.
⠀
😻В то время как голос и живые примеры являются инструментом по встраиванию навыков, мотивации и инсайтов. Что даёт дорогу изменениям и меняет ваше мышление.
Все аудио выстроены так, чтобы уже в процессе прослушивания ваше мышление менялось и жизнь обретала новый вектор.
И второй момент: самая частая обратная связь - это «ощущение, что я болтала по телефону с подругой, когда слушала в наушниках». Видимо природа наградила таким голосом, интонациями, живостью речи и юмором, что даже самые серьезные и сложные вещи ложиться в умы и сердца людей легко - как по маслу😊👍
⠀
Я очень хочу, чтобы мой продукт помогал вам найти своё место в жизни. Найти свою дорогу, которую так долго подсказывает сердце и так упорно глушит мозг!
Хочу, чтобы каждый жил вне стереотипов «как надо» и следовал за своим хочу, каким бы смелым и дерзким это хочу не было🙏🏻🙏🏻🙏🏻
⠀
Сегодня в волшебный день 11.11 у меня праздник🥰 На моей карте клиентов появилась 45ая страна!🤩
⠀
Поверить не могу: я работаю с клиентами из 45 стран мира🤪🤪🤪Радуюсь, как сумасшедшая)))
⠀
Расскажите, чему вы радуетесь, как психи?🔥
О чем мечтаете? Чем знаменателен сегодняшний день 11.11?😍
⠀
Ph: @victor.photographer 📷

#дизайнчеловека #humandesign #разборличности #рейвкарта #расшифровка #текст #аудиоформат #восприятие #мозг #психология #голос #живыепримеры #изменения #инсайты #понимание #счастье #взмaxкрылом #свойпуть #самопознание #саморазвитие #дождливыйноябpь #радость #клиенты #работа #novmbrrcolt #хьюмандизайн #понятьсебя #novеmbеrnow #осеньвмоскве



<STARTOFPOST> С ЧЕГО НАЧАЛСЯ МОЙ ЛИЧНОСТНЫЙ РОСТ?❤
⠀
Конечно, истоки были ещё в 8 классе, когда я начала читать Карнеги, потом важным периодом были 24 года: панические атаки, потеря работы и отношений. Тогда я прошла огонь, воду и медные трубы. #жаждацелостности 🚀
⠀
Но прямо перед знакомством с Дизайном человека и переходом на сторону психологии в своей деятельности, был очень занимательный случай.
⠀
Я работала на удаленке. Была правой рукой предпринимателя из «пригорода Монако». Русского товарища, который уехал туда жить. Человек, мягко говоря, очень специфичный. Ему 38, он никогда не был женат, не пробовал алкоголь, не имеет детей и отношений, любит маму и хает Россию и все остальные нации и страны, кроме Монако(ну и пригорода, на который хватило денег)😁
⠀
При этом это был фантастический опыт, ибо он очень грамотен в своём деле. Мы встречались в разных странах, что было за гранью моего представления о работе. Компания занималась софтом для монтажа видео на ТВ📺
⠀
По этой теме в мире проходят две крупнейшие выставки. Одна из них в Амстердаме. На неё-то мы и собирались. Поскольку начальник был специфический и людей, скажем так, не любил, у него проскальзывало гаденькое качество - самоутверждаться за счёт других🤦🏼‍♀
⠀
И вот ситуация:
🔹Маша, в Амстердаме нашей машине надо достать пропуск, чтобы проехать к входу на выставку и не тащить компьютеры с парковки.
🔺Но у них регламент, они никому не дают проехать дальше парковки. Там тысячи участников. Я организую там грузчика, не переживай
🔹Сделай так, чтобы нам дали. Я в прошлом году всю спину надорвал (Внимание, речь про моноблок и 150 метров)🙈
⠀
Далее на мое «это невозможно, можешь сам позвонить им - там запрет на это», последовало «Если я это за тебя решу, то за что я тебе вообще плачу??»🙄
⠀
Думаю, ну су*ааа, ладно👿
Вообще-то, я умею решать любые вопросы.
Я оформила его как инвалида, который не сможет дойти до входа самостоятельно и выбила-таки пропуск на инвалидность.
Он, конечно, охуээээ. Видимо такого решения вопроса он не ожидал🤣
Я ещё с юмором добавила «Скажи, спасибо, что не похоронила. Но ты же просил решить вопрос. Выставка и организаторы с пониманием отнеслись к твоей проблеме»🙈🙈🙈
⠀
Продолжение в карусели➡➡➡

Стоит ли говорить, что через 2 недели мы прекратили сотрудничество, ибо «Маш, у меня в компании сложное время, нет 100 тыс платить своей правой руке сейчас. Придётся самому» @)  Вспоминаю и так забавно. Все-таки я «с пулей в голове» малёк. Уже через неделю я оказалась на обучении по Дизайну человека. И все как-то закрутилось & &  Расскажите, с чего начался ваш личностный рост? Какие ситуации предшествовали? Вспоминаете с улыбкой или ещё переживаете? „/\,  #личностныйрост #развитие #ситуация #работа #бизнес #руководитель #предприниматель #история #праваярука #выставка #опыт #задание #решение #cмешнойвид #находчивость #уволили #сменадеятельности #перемены #яcноедело #психология #дизайнчеловека #коучинг #любимоедело #oсtоbrrcolt #успех #oсtоbrnnow #прорыв #интересно



<STARTOFPOST> ИСТОРИЯ ОДНИХ ОТНОШЕНИЙ. ПРОДОЛЖЕНИЕ🔥
⠀
Начало по хештегу #мариотношения ❤
⠀
...Мы с Никой провели бомбическую выставку. Все прошло просто великолепно. И мы решили посидеть в кафе, почаёвничать. Пока мы болтали, Ника (великолепный фотограф с нереальной крутым проектом) говорит:
⠀
-Я тебе очень благодарна за проведение и поддержку! Хочу, чтобы мы сделали тебе фотосессию! Что-то вот в таком формате... посмотри⬇
⠀
Изображение девушки в колосьях.. Память плавно начинает догонять: эта дама с фото мне чем-то знакома. Оооо, да это же Его бывшая девушка!
⠀
🔺Ника, фотосессия огонь, а откуда ты знаешь эту девушку?
🔹Ой, да это Ю. Я давно их семейный фотограф. Все дни рождения, крестины, свадьбу снимала.
🔺Вот, с*ка, все-таки женился!!!
🔹Ты чего, Маш?
🔺Дима, мой бывший молодой человек...
⠀
Дальше много «Да ты что?! Дмитрий (забыла как его по-батюшке)»🤣 Клянусь, много лет прошло)) Но Ника уважительно называла его по имени отчеству. Рассказываю захватывающую историю.
⠀
И тут кульминация🚀🚀🚀
🔹Маш, ты не поняла))) Юля вышла замуж за своего одноклассника. Она ушла к нему на 8 месяце беременности. Ситуация, конечно, сериал. Дима был и на крестинах, и на свадьбе, но просто как папа и добрый друг, который сильно любит сына. Кстати, и сына она назвала в честь одноклассника - Мишей...
⠀
Ну все, занавес💃 #пздц
⠀
Спустя время мы виделись с Ним, вспоминали все это, обсуждали. Он соврал ибо боялся, что я надумаю что-то, потому что видел, как я уже накручена. Поступок, конечно, ужасный. И врать так безукоснительно - это перебор. Я все равно не смогла бы это принять. Но мотивация и правда стали яснее.
⠀
Этот опыт - это кладезь инсайтов:
🔺СТЕРЕОТИПЫ НЕ РАБОТАЮТ
🔺Жизнь шире шаблонов и в жизни бывает по-разному
🔺Зачастую важно не действие, важен мотив. Действие - это следствие мотивации.
🔺Слушать можно советы лишь тех людей, кто обладает конкретным результатом в поле советования
🔺Каждую установку нужно проверять вопросом: она меня ограничивает или расширяет
🔺Вселенная доносит неусвоенный опыт даже через года и случайных знакомых
⠀
Вот такая вот история!
Как вам? Что думаете? Какие выводы сделали? Было ли что-то аналогичное в вашем опыте?😊

#инсайт #выводы #чувства #молодость #роман #эмоции #отношения #стереотипы #установки #мотив #правда #ложь #обман #жизнь #кaкиезвезды #удивительно #доверие #истина #урок #cмешнойвид #история #опыт #прошлое #oсtоbrrcolt #интересно #личное #oсtоbrnnow #осеньвмоскве



<STARTOFPOST> НЕРЕШИТЕЛЬНОСТЬ😢
⠀
Ох, сколько же душ погубила нерешительность и медлительность🙈
На эту тему у меня есть установка, которая спорная, но она всегда перевешивает меня в сторону делания:
«Лучше сделать и жалеть, чем жалеть, что не сделала»🚀
⠀
Нерешительность - это не диагноз. Это состояние, когда вы много думаете. А пока вы думаете, другие делают😕#жаждацелостности
⠀
Парадокс:
НЕРЕШИТЕЛЬНОСТЬЮ и страхами обычно страдают умные люди🤦🏼‍♀ Лишенные высокой квалификации и знаний всегда очень борзо кидаются в омут с головой.
⠀
На самом деле человеческая нерешительность в миллиарды раз страшнее потенциально допущенной ошибки. И тут ещё одна встройка:
⠀
«ОШИБОК НЕ СУЩЕСТВУЕТ. ЕСТЬ ЛИШЬ ОПЫТ И ОТКРЫТИЕ, КОТОРЫЕ ЯВЛЯЮТСЯ ВАЖНЕЙШЕЙ ИНВЕСТИЦИЕЙ В МОЕ БУДУЩЕЕ».
⠀
Я всегда вспоминаю себя 3-4 года назад. Я полгода скрывала то, чем занимаюсь. Мне было страшно, я не решалась рассказать это всем. Было даже стыдно. А теперь я думаю: «ну и балда, могла бы на полгода больше людям помогать». А это к слову, сотни людей, чья жизнь могла бы стать лучше.
⠀
Я не то, что призываю вас к спонтанным решениям. Но я против долгосрочных обдумываний. Шанс на ошибку сильно возрастает. Подумайте, кто чаще попадает в аварии на дорогах? ГИБДД уверяет, что те, кто ездит на медленных скоростях. Одним из критериев создания аварийной ситуации на дороге является медлительность🙄 Представляете?
⠀
Ну и время лайфхаков:
Задайте себе следующие вопросы в процессе «ментальных сношений» над каким-то решением:
🔺А что я потеряю, если решусь и сделаю?
🔺А что я могу получить, если попробую?
🔺Чего я точно лишусь, если не попробую?
⠀
Очень отрезвит. И, главное, действуйте: представьте, что вы уже выносили ребёнка (идею, мысль, проект) и пора бы родить! Не надо перенашивать - это вредно🔥🔥🔥
⠀
Поделитесь, вы решительный человек или нет? В каких сферах дольше всего «телитесь»? Как ощущения: не переносили ещё ребёнка?😊
⠀
Photographer: @lil.galieva❤

#нерешительность #сомнения #медлительность #страхи #переживания #мысли #люди #ошибки #анализ #гореотума #действие #опыт #принятьрешение #нeжнотак #выбор #сожаления #смелость #уверенность #успех #cуперноябрь #личностныйрост #саморазвитие #oсtоbrrcolt #жизнь #интересно #oсtоbrnnow #лайфхак #москва



<STARTOFPOST> ИНСАЙТЫ🔥🔥🔥
⠀
Итак, продолжим #выводыдня_мари ❤ Кто не знает, что это такое, открывайте хештег и читайте с самого начала!
⠀
От души рекомендую вам ввести себе правило: писать вывод дня. Это очень полезное умение, которое в дальнейшем поможет быстро улавливать суть любой ситуации и принимать корректные решения. Инструмент наращивания мудрости, так сказать 😊 #жаждацелостности
⠀
Итак, инсайты ноября:
🔺Не стоит откладывать реализацию мечт из-за занятости, иначе кончится внутреннее топливо
🔺Где жим-жим, туда бежим: страшно все неизведанное, потому что мы там ещё не были
🔺В любом деле важен прецедент
🔺Тантра - это невероятный кайф. Важно уделять внимание телу
🔺Норму устанавливаю я и благополучные примеры вокруг меня
🔺Коучинг и менторство экономят время и деньги
🔺Когда не выпрашиваешь, получаешь в сто раз больше
🔺Вера превыше религиозных условностей
🔺Семейные Обеды бесценны
🔺Цель даёт энергию
🔺Счастливое общение - это общение, где отсутствует корысть и долженствование
🔺Писать супер откровенные посты - не страшно
⠀
Что вам откликается? К каким выводам вы пришли за последнее время?❤

#итоги #инсайт #осознания #мойопыт #рекомендация #лайфхаки #разум #мышление #душа #работа #отношения #страхи #мечты #мояжизнь #мысли #этoтсoн #интересно #полезно #мудрость #cегодняхолод #развитие #личностныйрост #самопознание #oсtоbrnnow #психология #коучинг #oсtоbrrcolt #москва



<STARTOFPOST> ИСТОРИЯ ОДНИХ ОТНОШЕНИЙ. ПРОДОЛЖЕНИЕ🔥
⠀
Начало по хештегу #мариотношения ❤
⠀
...Итак, Он уехал в Киев. И два дня не клеилось просто все. Ледяной дождь, самолеты не летают, а он улетел. Должен быть недоступен, а ему приходят сообщения. И таких несостыковок масса😢
⠀
Я верила. Хотя бессознательно уже приняла тысячи установок от близких, расшатывающих мою веру. По итогу моя подруга предложила достать список пассажиров Аэрофлота и убедиться, что он был на рейсе. Но пока мы все это делали, он написал, что прилетел и очень ждёт нашей встречи. И все бы хорошо: только его самолет сел в Шереметьево на 15 минут позже сообщения🙈✈
⠀
Я ехала к нему и меня всю трясло. Было понятно, что меня обманули. Но и на этом комедия не закончилась. Приезжаю: разложен чемодан, истории о том как устал. Я в лоб показываю табло и говорю, что знаю, что никуда не летал🚀
⠀
А далее как в сериале⬇
🔹я вернулся утром на поезде и был с сыном, прости, что не сказал
🔺ок, покажи паспорт с отметкой о пересечении границы
🔹да, сейчас... ой, он в машине.
🔺билеты?
🔹билеты в куртке... ой, выбросил.
⠀
Короче, так нагло и в лоб меня никто никогда не обманывал. Человек боролся за свою кривую правду до последнего. Сознался только утром. Сказал, что болел ребёнок и манипуляции бывшей девушки заставили безвылазно быть с 8месячным малышом, а мне побоялся сказать🤦🏼‍♀
⠀
Я не смогла простить такое изощренное враньё. Это была наша первая и последняя ссора. Все установки и домыслы близких сложились в пазл. Было ещё куча деталей, доказывающих, что тут верить нельзя🙅🏼‍♀
⠀
Я ушла. Не сказать, что он меня дико догонял. Тут я убедилась, что все были правы. У него там семья, там отношения, там правда💞
⠀
Я вышла на новую работу. Спустя год мне доверили собственный проект. Я вела выставочный зал на большой грузинской. Однажды начальник привёл ко мне молодого фотографа Нику, которой я должна была провести выставку...
⠀
Вся кульминация и выводы, инстайты в следующем посте, если у вас хватит сил дочитать этот квартет из постов. Эта история меня действительно многому научила. Интересно?😊
Поддержите смайликом🙏🏻
Вас когда-нибудь обманывали?
⠀
Photographer: @lil.galieva

#чувства #молодость #роман #эмоции #отношения #любовь #правда #ложь #обман #недоверие #разочарование #боль #личное #разрыв #жизнь #расставание #мeткaтa #истина #урок #cветлаяидея #история #мойопыт #прошлое #oсtоbrrcolt #интересно #искренность #oсtоbrnnow #осеньвмоскве



<STARTOFPOST> УСТАНОВКИ, КОТОРЫЕ ОБЛЕГЧАТ ВАШУ ЖИЗНЬ 🙏🏻🙏🏻🙏🏻
⠀
Каждый раз утверждая что-то или выражая какую-то «истину», всегда задавайте себе важный вопрос:
⠀
👉Меня это расширяет или ограничивает?
⠀
Если какая-то истина вас ограничивает, то надо срочно ломать эту модель и встраивать другую.
⠀
Примеры ограничивающих убеждений:
🔺Дважды в одну реку не входят
🔺Все мужчины изменяют
🔺Да все так живут
🔺Никому доверять нельзя
🔺Дружбы между м и ж не бывает
⠀
Все эти фразочки и ещё миллион других ограничивают вашу жизнь, но есть и другие установки: те, что дают вам счастье, рост, спокойствие⬇
⠀
ТОП-10 установок, которые облегчат вашу жизнь:
✅Все изменения в моей жизни происходят от удовольствия и радости к ещё большему удовольствию и радости
✅Все возможно
✅Я потрясающий друг(Партнер). Все мечтают со мной дружить(жить/работать)
✅Меня преследует успех в любых начинаниях
✅Я любимый ребёнок Бога
✅Вселенная изобильна, полна добра и ресурсов. Она любяще обо мне заботиться
✅Деньги приходят ко мне легко и в удовольствии
✅Каждый выбор, который я делаю, правильный
✅Моя жизнь является очень ценным вкладом в мир
✅У меня все получается
⠀
Наблюдали за истинами, в которые верите? Они больше ограничивающие или поддерживающе-расширяющие?
Какие ещё убеждения встречали? Что вам режет ухо, когда слышите?❤

#установки #убеждения #истина #правила #самовнушение #оправдания #ограничения #жизнь #счастье #уверенность #успех #развитие #позитив #аффирмации #краcиваямечта #психология #мозг #сознание #игpaслов #настрой #вера #oсtоbrnnow #работа #люди #отношения #общество #oсtоbrrcolt #саморазвитие #коуч



<STARTOFPOST> Продолжение «истории одних отношений»🔥
⠀
Начало по хештегу #мариотношения ❤
⠀
Я испытала сильный стресс, когда узнала, что встречаюсь с человеком у которого такой маленький малыш. В голове не укладывалось почему и с чем связано расставание. Мы старались не затрагивать темы прошлого: я была его первой мощной влюбленностью, не хотели копаться в  подробностях наших 3годовалых отношений, поэтому никто не лез друг к другу с расспросами🤷🏼‍♀
⠀
Но после информации о ребеночке состоялся разговор, который поверг меня в шок. Суть истории такова: он постоянно работал - мотался между Москвой и Амстердамом. Она беременна, привыкла к вниманию, активности. Как итог, пока он разъезжает она дичает от отсутствия ласки и тепла. И внимание!! На 8 месяце беременности начинает переписки и взаимоотношения со своим бывшим одноклассником. Не знаю была ли измена физической или Он счёл, что его предали морально. Но его действия были следующими⬇
⠀
Он привлёк знакомых с определенными полномочиями и принёс ее отцу(который немало решает в этом городе) ее же переписки, где «очевиден факт предательства». Таким образом, Свадьба отменена. Но ребёнок родной, любимый и от этого много переживаний.
⠀
Я словно сериал посмотрела, когда слушала эту былицу-небылицу. На утро, изрядно перенервничав, я разбила машину. Он везде помогал. Все стало очень открыто и честно.
⠀
Отношения продолжились. Он через день ездил к ребёнку.
⠀
И тут началось самое интересное: на сцену выходит моя семья и друзья с их убеждениями, а именно:
⠀
🔺Да у мужчины нет отцовских инстинктов до года, поэтому он точно ездит к женщине
🔺Женщина в беременности не способна изменить
🔺Тебя разводят, а ты веришь
🔺Да у человека два дома и он ещё выбирает, где остаться
🔺Да там любовь, а ты таблетка
🔺Зачем ездить через день? Ребёнок ещё лежит и ни чем не интересен
⠀
Уффф. Неслабый был напор на мозг для 23 лет. Я очень старалась не слушать, но теперь точно знаю, что такое влияние не может пройти незамеченным🙄
⠀
Однажды он собрался на выходные к родителям в Киев. И эта поездка стала для нас роковой...
⠀
Опять не уместилась в один пост. Если вам интересно, ставьте смайлик или пишите любой комментарий, и я дорасскажу 😊🙏🏻

#отношения #чувства #молодость #роман #невероятно #эмоции #другаясемья #измена #расставание #боль #жизнь #друзья #убеждения #непринятие #доверие #уверенность #зиматyт #истина #история #мойопыт #прошлое #oсtоbrrcold #интересно #меткoтак #искренность #разочарование #oсtоbrntimе #личное #осеньвмоскве



<STARTOFPOST> Бороться нельзя принять 🙏🏻
⠀
Вот и ставьте запятую там, где нужно. А как же определить, где нужно ее поставить?
Где стоит бороться с реальностью, а где важно ее принять?❤ #жаждацелостности
⠀
Стоя вплотную к картине импрессионистов человеку непонятна вся эта кривая мазня. В голове масса комментариев где и что надо поправить. Но отойдя на 3-4 шага назад взору открывается шедевр🎑
Также бывает и в жизни. Мы боремся, эмоционируем, вкладываем массу сил и стараний, чтобы что-то исправить (или кого-то). А возможно правильным было бы просто принять, получая блага от текущего положения дел?🤗
⠀
Церковные служители упорно учат смирению. Ещё говорится, что главное умение властителя/вождя/управленца - это смирение. Мысль глубокая и в первый момент вызывает сопротивление: ведь если управленец будет всегда смиряться и плыть по течению, то это уже не вождь, а «гов*но в проруби»🤭🤭🤭
⠀
Как же определить где бороться, а где принять?
У меня есть несколько внутренних правил, которым я стараюсь следовать🥰
⠀
🔺Всегда бороться, если речь идёт о моем развитии, новых навыках, преодолении своего прежнего уровня
🔺Всегда стараться принимать человека в том проявлении, в котором он есть. Если он не устраивает, то просто выходить с ним из контакта или держать дистанцию, но не бороться за его перемены без его желания
🔺Если речь о ситуации: у меня есть правило 3 попыток. Я совершаю 3 разнонаправленных действия, дабы расшатать ситуацию. И если она стремительно движется вперёд, не меняя направления от моих потуг, то я доверяюсь миру и наблюдаю. Для этого нужно встроить себе убеждение: «все, что происходит, происходит на мое благо, ибо вселенная изобильна и очень меня любит».
⠀
А где у вас стоит запятая в словах «бороться нельзя принять»? Какие у вас есть примеры борьбы или принятия? Что бы вы хотели в себе прокачать?🔥
⠀
Ph: @victor.photographer 📷

#борьба #сопротивление #контроль #беспокойство #эмоции #надо #правильно #yмныемысли #принятие #смирение #доверие #стратегия #спокойствие #жизнь #счастье #днятеплoта #реальность #благо #саморазвитие #самопознание #важно #oсtоbrntimе #вселенная #непринятие #психология #oсtоbrrcold #дизайнчеловека #москва



<STARTOFPOST> ИСТОРИЯ ОДНИХ ОТНОШЕНИЙ🔥
⠀
Мне кажется фразу «Бывает по-разному» я понимаю, как нельзя лучше.
⠀
Мне было 18 лет. Я отдыхала в Турции с подругой. И мы познакомились с Ним.
⠀
Недельный яркий роман с кучей интересных бесед, юмора... и мы разъехались: я в Москву, он в Голландию, где в то время учился и работал. Дальше много переписок и даже написанных стихов. Но годы шли и все утихло. Остались поздравления с днём рождения и с Новым годом❤
⠀
Прошло 5 лет. Я выходила из больных отношений. Краем уха слышала, что он тоже в Москве, тоже, как и я, 3 года в отношениях. И вот август, звонок: «давай попьём кофе». Ответ: «я кофе не пью, но зелёный чай можно»😊
⠀
Странно встречаться спустя 5 лет. Вроде не чужие, а вроде и огромная пропасть. Пропасть достаточно быстро исчезла: оказывается мы оба отменили планируемые свадьбы, оба закончили трёхгодичные отношения, оба хотели получать удовольствие от жизни и мировоззрение было схожее🥰
⠀
Отношения закрутились очень быстро. Словно закрывался незакрытый гештальт. Это единственные отношения в моей жизни, где не было ни одной ссоры. Только «переговоры». Доверие, спокойствие👌
⠀
Так пролетели 1,5-2 месяца. Сначала встречашки, а потом уже пару-тройку недель «наш дом», совместные ужины, потихоньку выход в социум к друзьям.
⠀
Однажды вечером во время ужина дома, он начал искать какие-то специи и открыл полку на кухне, где я увидела детское питание в дальнем углу наверху:
🔺А что там за детское питание? Тут раньше жила семья?
🔹Да, мама с малышом жила
🔺Ммм, а то я подумала, что у тебя миллион детишек (смех)
🔹Тишина... зловещая такая, в глаза не смотрит
🔺Эй, вопрос: у тебя есть дети?
🔹Да, сын Миша, ему 3 месяца...
⠀
Опустим момент, что 10 минут я думала, что он меня разводит. Как можно было не знать этого за 2 месяца? Как можно было умолчать? Как ребенок такой маленький?
⠀
Это была очень тяжелая ночь. С долгим разговором. С какой-то просто невероятной историей. Утром я проснулась и сразу поехала по делам🙈
⠀
Через 5 метров я уже разбила машину. Эмоциональный заряд был слишком большой.
⠀
Если вам интересно продолжение и мои выводы, напишите смайлик в комментариях. Я напишу чем закончились эти отношения и какой истине они меня научили❤





<STARTOFPOST> ЭКСКЛЮЗИВЧИК🔥🔥🔥
⠀
АКЦИЯ 30-31 ОКТЯБРЯ: ИНДИВИДУАЛЬНЫЙ МАСТЕРМАЙНД СО МНОЙ❤
⠀
31 октября будет Хэллоуин. Те, кто его отмечают, наряжаются в чудищ, устраивают вечеринки, пугают друзей. Я его не отмечаю: хочется больше добра и смелости, чем зла и страхов😉
Но раз уж праздник: решила приготовить для вас что-то особенное⬇
⠀
Пока все будут облачаться в костюмные ужасы и декорации, предлагаю вам растворить ужасы и неугодные декорации вашей жизни.
Если у вас сейчас есть острая тревожащая ситуация (проблемы в деньгах, отношениях, карьере, самоопределении и т.д.), то в течение 48 часов у вас есть возможность приобрести эксклюзивную личную мастермайнд сессию со мной по очень вкусной цене!
⠀
😱😱😱"О чем речь, Маша?"
1⃣Это часовой разбор вашей самой сложной ситуации на текущий момент, создание с вами плана действий на следующий месяц-два. Проводится по скайпу или лично в Москве.
2⃣Поддержка вас в чате WhatsApp в течение недели.
3⃣Дополнительно вы получаете уникальный бумажный дневник успеха, который будете вести месяц
4⃣Плюс 2 любых моих мастер-класса на выбор!
⠀
Это формат мини-коучинга на неделю, где вы получите заряд энергии и мотивационный пинок, которого вам не хватает прямо сейчас! И все это анти-хеллоуинское чудо доступно вам всего за 9 900р только 30 и 31 октября.
👉Вместо Хэллоуина и атмосферы мрака, лучше уничтожьте страшилки в вашей жизни и душе, чтобы там стало светло и прекрасно!🎈🎈🎈
⠀
П.С. Индивидуальный мастермайнд - это не просто консультация. Вы должны будете подготовиться к встрече, и она пройдёт в определенном регламенте и последовательности, чтобы у вас были нужные результаты❤
⠀
Ссылка на персональный мастермайнд со мной в шапке профиля, вопросы пишите WhatsApp +7 985 169-27-27 или в директ😊
⠀
Хотели бы пройти такую сессию?
Про что был бы запрос? Отмечаете Хеллоуин?🕯😉
⠀
Ph: @nadezda_kosyreva ❤

#мастермайнд #эксклюзив #акция #коучинг #возможность #консультация #хэллоуин #помощьлюдям #поддержка #мотивация #саморазвитие #тaкаямечта #энергия #проблема #деньги #отношения #работа #шyмлиствы #решение #пландействий #результат #индивидуально #oсtоbrntimе #личность #личностныйрост #коучсессия #oсtоbrrcold #праздник #москва



<STARTOFPOST> КАРМИЧЕСКИЙ УРОК 🔥
⠀
Такой урок уготовлен каждому человеку. И даже не один. Мы можем называть это судьбой, кармой, опытом - как угодно. Смысл в том, что вашей душе необходимо вырасти благодаря некой ситуации, которая из раза в раз будет повторяться в вашей жизни. #жаждацелостности 📌
⠀
Чаще всего мы пытаемся сбежать от ситуаций, с которыми сложно справиться. Мы меняем работу, партнеров, но ситуация не меняется. Все словно ходит по кругу. Вася сменятся Колей, Коля Петей, а результат один. Увольняемся по причине плохого начальника и вот же парадокс: на новой работе во главе снова стоит какая-то с*ка. Никуда от них не деться!🤷🏼‍♀
⠀
В данном случае выход один:
👉Ответить себе на вопрос: «Почему вселенная даёт мне именно эти обстоятельства и людей? Чему мир пытается меня научить? В чем изменить?»
⠀
Далее есть несколько лайфхаков, как прожить свой кармический урок⬇
⠀
Чтобы Сдать этот экзамен на отлично, надо:
🔺Выйти из состояния жертвы
🔺Найти первую ситуацию, с которой закрутился порочный круг и простить первого человека (это может быть мать или отец, кто-то из детства)
🔺Осознать чему вас учат и почему вы не справляетесь. Прекратить сопротивляться и взять на себя ответственность за результат
⠀
У вас есть ситуации, которые повторяются в ваших жизнях? Анализировали когда-нибудь свои отношения, трудовую деятельность?
Мой кармический урок аккурат в отношениях - рассказать вам?❤
⠀
Photographer: @lil.galieva📸

#жизнь #урокжизни #опыт #ситуация #обстоятельства #кармическийурок #судьба #карма #личностныйрост #саморазвитие #вселенная #проблемы #жертва #люди #лайфхак #осеннийпyть #прощение #осознанность #ответственность #всееcть #отношения #работа #друзья #oсtоbrntimе #проработка #коуч #психология #oсtоbrrcold #москва



<STARTOFPOST> КЕМ СТАНЕТ МОЙ РЕБЕНОК?💚💚💚
⠀
Пару дней назад стала крестной мамой для сына моей близкой подруги. Помню, как я смотрела карту по Дизайну человека через полтора часа после родов🙈
Безумно интересно, кем же станет ребёночек или, иначе говоря, «что это за фрукт у нас родился». #жаждацелостности 📌
⠀
Априори понятно, что детишки рождаются разными: кто-то спокойным, кто-то супер требовательным. Далее они воспитываются и растут в разной среде. В одной семье ворох установок и ограничивающих убеждений: родители с рождения ставят ребёнку рельсы, по которым двигается поезд его жизни. В другой семье, наоборот, подход: «иди и познай жизнь сам». По итогу где-то ребёнок вырастает недолюбленным, а где-то залюбленным🙄
⠀
Когда мне было 25 лет, я наконец-то узнала почему именно так складывалось мое воспитание и взаимодействие с родными. Тогда я как раз познакомилась с Дизайном и начала заниматься психологией. В семье меня считали гиперэмоциональной и советовали пить успокоительные чаи☕ Меня «отдали» учиться на экономику и часто подавляли мои истинные желания, конечно, из лучших побуждений.
⠀
Сейчас, благодаря Дизайну, все стало понятно: к слову я абсолютно спокойный человек и просто отражаю эмоции других людей😊 А психологом я хотела стать с 8 класса и имела все предпосылки❣
⠀
Многие мои клиентки-мамочки смеются, что дизайн человека надо выдавать со свидетельством о рождении ребёнка: тогда сильно проще будет скоординировать усилия и направить ребенка, куда надо. Плюс проще воспринимаются его «причуды» и его непохожесть👨‍👩‍👧👪
⠀
Дети - это невероятное счастье и какая-то абсолютно новая вселенная. Я пока мыслю из разряда «детей», а не родителей. Но теперь шанс приобщиться к материнству через крестного сына Максима, который скоро и жить будет через два дома от меня😊
⠀
У вас есть детишки? На что опираетесь в воспитании? Какой главный принцип, чтобы воспитать счастливого ребёнка? Интересно, кем он станет, когда вырастет?🎈
⠀
Ph: @victor.photographer 📷

#дизайнчеловека #личность #humandesign #психология #ребенок #индивдуальность #потребности #дети #воспитание #любовь #семья #голyбоенебо #осознанность #родители #отношения #подавление #забота #мягкийcнег #принятие #понимание #якрестная #жизнь #oсtоbrrcold #счастье #эмоции #oсtоbrntimе #важно #истина



<STARTOFPOST> БЛАГОДАРНОСТЬ ЗА ХОРОШЕЕ И НЕ ОЧЕНЬ⏳🗝🎁
⠀
Итак, первая прописная истина:
👉НЕ «ЗА ЧТО?», А «ДЛЯ ЧЕГО?»
⠀
Сильно более выгодная позиция - благодарить жизнь за все, что она преподносит. Из каждого события находить бонус и плюс. Задаваться вопросом «для чего мне это дано? Что я могу почерпнуть из этой ситуации?»
⠀
Благодарность - невероятная волшебная сила. Искренняя благодарность за то, что мы имеем, всегда предшествует получению того, что мы хотим☝
⠀
Что бы ни случилось, оно случилось на наше благо. Единственное: мы пока можем не понимать почему именно так. Но позже, оглянувшись назад на свой путь, пазл сложиться и все будет очевидно. Каждая ситуация, каждый опыт, каждый конфликт - это инвестиция в наше будущее. Невероятно щедрый вклад в нашу дальнейшую жизнь❤
⠀
Есть страшнейшие ситуации, которым люди впоследствии благодарны, ибо извилистой дорожкой жизни их приводит совсем к другим событиям, совсем к другой реальности.
⠀
Поделитесь: как у вас обстоят дела с благодарностью? Практикуете? Выражаете? Испытываете? Или ко всему относитесь, как к должному?😊
⠀
Ph: @victor.photographer 📷

#благодарность #осознанность #опыт #польза #жизнь #мудрость #понимание #принятие #саморазвитие #будущее #события #эмоции #чувства #делoжизни #любовь #счастье #радость #яpкийкpуг #спасибо #вера #добро #душа #oсtоbrnowcold #психология #смысл #значение #oсtоbrnow #люди #человек



<STARTOFPOST> ПСИХОЛОГ ДЖИГУРДЫ ТОЖЕ ХОДИТ К ПСИХОЛОГУ😇
⠀
За забавным названием кроется великая истина: к психологам ходят не психи, а люди, которые занимаются развитием и ростом уровня жизни📝 И даже отменные психологи, которые постоянно помогают людям, тоже ходят к своим психологам❤ #жаждацелостности
⠀
🔥Почему так происходит?
Каждому человеку требуется поддержка и профессиональный взгляд со стороны. Каждый испытывает эмоции, проживает сомнения или кризисы. Каждый из нас человек, а не «что ты переживаешь, тыжепсихолог».
⠀
Безумно полезно, чтобы на вашу или мою систему координат иногда взглянул кто-то другой. Или просто вовремя снять напряжение, сменить точку зрения, в которую упёрся как в бетонную стену, отследить психосоматику, возобновить ресурс🥰
⠀
Многие люди упираются и не идут к психологам, а спустя время уже оказываются в кресле психиатра, который выписывает таблеточки, перекрывающие симптомы наступивших расстройств.
⠀
Психика человека вещь не железная: я бы сказала, что это объект ювелирной точности. Сломать ее может любое событие. И тут главное не тянуть и быстренько обрабатывать последствия и источник.
⠀
Ну и топ-3 вопросов:
🔺К психологам ходят больные?
✅ Нет, больными становятся те, кто вовремя не сходил к психологу
⠀
🔺Можно ли менять психолога?
✅Можно, если есть ощущение, что тот себя выработал. Однако, рынок не кишит супергероями, если быть честной: из 3 психологов, с кем я имела дело за свою жизнь, реально действенный для меня только один.
⠀
🔺Могут ли быть у психолога проблемы?
✅Да, он тоже человек! Но только не в зоне вашего запроса, на мой взгляд.
⠀
Психолог - это зачастую спасение вашей жизни, семьи, состояния детей. Но это такие же люди, как и вы.
⠀
Вы когда-нибудь в жизни ходили к психологу? Разово или регулярно? Как выбирали психолога? Знаете тех, кто отрицает необходимость выветривать свою психику и считают психологов разводилами?🙄
⠀
Photographer: @lil.galieva📸

#психолог #психология #развитие #поддержка #взглядсостороны #помощьлюдям #здоровье #человек #личность #эмоции #психика #кризис #сомнения #саморазвитие #лучшеевoмне #мысли #душа #жизнь #лyчшийчас #психосоматика #самопознание #терапия #oсtоbrnowcold #коуч #работа #счастье #oсtоbrnow #интересно



<STARTOFPOST> УЧЁТ РАСХОДОВ🔢🔢🔢
⠀
Как и обещала пару постов назад, напишу про расходы и их учёт. Это не про то, как правильно или как надо, а только про мой личный опыт💚
⠀
Лет 5 назад моя близкая подруга, которую я очень слушаю, транслировала мне истину: «не надо считать свой расход, считай доход». Из серии, циклиться на расходах - это удел бедных. #жаждацелостности 📌
⠀
Позже выяснилось, что это удел финансовой безграмотности🙈😄 Но мы долго шли к этой истине)))
Я начала считать расходы только в начале этого года. Началось все просто: я установила приложение, которое автоматически считает весь оборот моих денег. Я в 99% случаев пользуюсь безналичными деньгами, поэтому приложение справилось на ура!📝
⠀
Когда я впервые увидела цифры расходов, я месяц сидела-горевала. Правда, не ожидала, что столько денег разлетается направо-налево. «Да это ж давно можно было дом купить - мою мечту исполнить» - ругалась внутренняя Маша. Погоревала и поняла, что отныне расходы считаю, наравне с доходами💵💰💸💻
⠀
Сейчас помощница ведёт рабочие расходы/доходы, а я личные. Плюс я начала планировать поступления и расходы, создавать фонды, интересоваться инвестированием, просчитывать фин стратегии. Это очень интересно, тем более помня, что изначально я математик-цифровик-анализатор😄😻😄
⠀
Итак, таблички, приложения, правила ведения - обращайтесь и я с радостью за полчаса все это вам объясню😇 Внутренний финансист кричит, что анализ цифр - это одна из составляющих изобилия.
⠀
А вы когда-нибудь вели финансовый учёт? Как у вас ведётся бюджет в семье? Какие у вас отношения с денежками вообще?🔥💵
⠀
P.S. Фото с юбилея продолжаются) Спасибо 📸 @dmdemidov_photo @millionportretov

#личностныйрост #саморазвитие #деньги #расходы #доходы #личныефинансы #семейныйбюджет #планирование #мойопыт #осознанность #финансоваястратегия #инвестирование #пассивныйдоход #идеальнoеместо #экономия #финансоваяграмотность #яpкийденьсейчас #изобилие #достаток #богатство #бизнес #успех #oсtоbrnowcold #спокойствие #свобода #oсtоbrnow #коучинг #счастье



<STARTOFPOST> ДИЗАЙН ЧЕЛОВЕКА В СПОРНОЙ СИТУАЦИИ🔥🔥
⠀
В последнее время я заметила, что чаще всего ко мне обращаются люди в состоянии «потеряшка». Я имею в виду, что человек теряется в выборе или решении, которое нужно принять. Например, он/она находится в ситуации выбора между двумя вариантами и долго не может сделать выбор❤ #жаждацелостности
⠀
Увольняться или нет? Начинать бизнес или нет? Закончить отношения или нет? Тот ли человек рядом? Ну и много прочих: да или нет🤔
⠀
Любой человек бессознательно ищет гарантию. Ищет опору, которая будет настолько твёрдой, что все сомнения рассеются как пшик🙏🏻
⠀
Конечно, никто и никогда вам не скажет точно, как правильно. Максимум, который вы можете для себя сделать - это встроить внутрь себя стержень, который сделает ваш выбор непоколебимым. Научиться слышать себя, слышать свои истинные хотелки, принимать себя и знать, что никакой ваш выбор не может быть неправильным! Никакой! Все вам на благо)))
⠀
👉Я по гороскопу Весы. Вечная сомневашка. Выбрать между двумя вариантами - это ад для меня. Только с появлением Дизайна в жизни я стала понимать, что такое стратегия принятия решений. Когда я узнала все про свой тип личности и «авторитет», я поняла, на что мне опираться при выборе и решениях.
⠀
Не скромно, но сейчас я знаю что каждое мое решение гениально верное. Это спокойствие дал Дизайн и знание своего «внутреннего устройства». Я просто чувствую. Словно ты наконец нашёл ключик к замочку. Теперь даже десерт в кафе выбрать стало легко😻
⠀
Кстати, кто вы по гороскопу? Как вам даётся принятие решений, выбор? На что опираетесь? Считаете ли, что в вашей жизни или жизни близких были неверные решения?😊
⠀
Ph: @nadezda_kosyreva ❤

#дизайнчеловека #humandesign #личность #сделатьвыбор #решение #сомнения #потерянность #неуверенность #страх #опора #слышатьсебя #принятие #уверенность #осознанность #лучшаяжизнь #бeлыйсвет #рекомендации #успех #спокойствие #красивoенебо #саморазвитие #oсtоbrnowcold #консультацияонлайн #рекомендации #возможности #oсtоbrnow #психология #бытьсобой



<STARTOFPOST> Я ПЛАЧУ’ И ПЛА’ЧУ ... 💰💸😭😢
⠀
Знаете есть такая песня Ленинграда?
Сегодня поговорим о расходах, о которых вам стыдно или тяжело их тянуть, да и вообще радости они особо не приносят💵💸💰 #жаждацелостности
⠀
Про что это?
Конечно, нам нужно отдыхать, удовлетворять свои потребности, баловать себя, но не всегда и на все может хватать средств🤷🏼‍♀
⠀
Позавчера у меня был клиент, с которым мы подняли тему денег. Мужчина средних лет, очень хорошо зарабатывает, но деньги улетучиваются словно песок сквозь пальцы. Начали разбирать расходы. Я пропела эту самую строчку из песни Ленинграда про «платить и плакать», а он ответил:
⠀
«А Я ВОТ ПЬЮ И ПЛАЧУ»🤔🤔🤔
⠀
Я сначала испугалась, но оказалось, человек просто любитель дорогого вина. Однако, ему стыдно, ибо на это уходит большое количество денег, «а ведь можно было ребёнку лишнюю игрушку купить».
⠀
И тут мой внутренний скворец пропел, что это тема для поста: РАСХОДЫ, ЗА КОТОРЫЕ НАМ СТЫДНО⬇
⠀
Какие-то из них могут быть правда бесполезными или нарушающими здоровье (вроде алкоголя, сигарет), а какие-то очень даже нормальные - просто человек не привык вкладывать в себя. Ему стыдно, когда он купил себе новый костюм, дорогой тренинг или новый крем🎁
⠀
В общем, расходы - это тема, где важно найти баланс. Поэтому ещё поговорим об этом в части учета расходов и моего опыта в этом.
⠀
А пока поделитесь, пожалуйста, за какие расходы вы себя ругаете? Какую статью трат можно было бы исключить или добавить в ваш бюджет?
Ведёте ли вы вообще финансовый учёт?❤
⠀
Photographer: @lil.galieva📸

#расходы #траты #деньги #средства #личныефинансы #стыд #чувствовины #самобичевание #эмоции #жизнь #психология #ценности #экономиянасебе #учетрасходов #семейныйбюджет #oсеньшикарна #баланс #важно #ценнocтьмoя #финансовыйучет #любовьксебе #самоконтроль #заработок #oсtоbrnowcold #общество #oсtоbrnow #человек #москва



<STARTOFPOST> Тренинг «Трансформация»🔥🔥🔥
⠀
Однажды, 3 года назад, я сыграла в настольную игру «Трансформация». Тогда психолог называла ее игрой, меняющей жизни. Я планировала просто интересно провести досуг, а попала почти в Джуманджи. Волшебство😻
⠀
Тогда, 7 января, аккурат в Рождество случилась не просто игра, а целый диалог со вселенной⚡ Я получила массу обратной связи на свои мысли и действия, наконец сформулировала свой истинный вопрос, проработала препятствия на пути, выстроила первые шаги на пути к цели💪#жаждацелостности
⠀
Игра абсолютно изменила мою жизнь:
🔺я начала вести психологическую деятельность, вместо экономической
🔺начала открыто вести блог и писать про разборы по Дизайну Человека
🔺путешествовала по различным азиатским странам, где провела почти полгода. 
Это и был первый знак игры: остаться в Азии и учиться. Первый шаг: не улетать домой✈Билет сгорел, а я осталась. Осталась я и мой запрос, который начал волшебным образом реализовываться. Хотя страшно было до жути. Одна в Азии...
⠀
Вернувшись в Москву спустя несколько месяцев, я судорожно искала эту настольную игру, в которую мы играли около 7 часов🙈
На сегодняшний день я самостоятельно провела около сотни игр🌠🌠🌠
⠀
👉За это время по запросу клиентов родилось трое детишек, двое ещё в животиках, открылся десяток бизнесов, около десяти человек сменило город/страну проживания. Кто-то переехал от родителей, кто-то разобрался в отношениях, кто-то поменял работу на любимую, кто-то решил вопрос денег и здоровья. Все запустили изменения в жизнь🚀🚀🚀
⠀
Игра невероятно глубокая и прорывная. Участвует всего 4 человека. Подробное описательное видео на 10 минут есть в IGTV. Стоит этот тренинг 7000 руб, длится от 5 до 8 часов 🥰
⠀
Сейчас я провожу Трансформацию примерно раз в месяц. Ближайшая игра будет 27 октября в воскресение. Осталось одно место. Можете успеть занять 😉
⠀
Напишите в комментариях, если вам было бы интересно запустить изменения в жизни и реализовать свой запрос: я буду предупреждать вас о датах следующих игр😻👍
⠀
Верите в работу трансформационных игр? Хотите поучаствовать? Сообщать вам о датах следующих тренингов? С каким запросом бы пришли: самореализация, отношения или что-то ещё?❤

#анонс #тренинг #трансформация #ощущения #отношения #бизнес #проработка #озарение #осознание #новыйэтап #новаяжизнь #саморазвитие #самопознание #личностныйрост #психологическаяигра #ясныйпoнедельник #чувства #разбор #запрос #изменения #вышеcолнца #самореализация #oсtоbrnowcold #прорыв #счастье #осень2019 #oсtоbrnow #психология



<STARTOFPOST> «ХОЧУ НА БАЛИ, КОГДА ВСЕ ЗАЕ...»⚡⚡⚡
⠀
Услышала недавно эту фразу и посмеялась. Засела у меня в голове. Но написать хочу не про Бали, а про отдых в целом. Когда и зачем он нужен.
⠀
Год назад я для себя вывела ритм: каждые 2 месяца выезжать отдыхать. Почему у меня была такая нужда?🏖🏖
Потому что я работала по американской системе: 2 месяца работы на износ, потом передышка в отдых. Спринт-передышка-спринт-передышка. Сейчас я понимаю, что работа рывками в любом случает приведёт к выгоранию. Это просто вопрос времени.
⠀
Таким образом, я пришла к более плавному режиму работы: больше выходных среди недели, меньше жестких дедлайнов, надежные доп сотрудники. Это дало возможность не находится в постоянном стрессе в Москве👩‍💻
⠀
А вот какие факты для себя я отметила об отдыхе, когда покидала рабочую столицу:
🔺краткосрочный отдых наполняет даже больше чем недельный-двухнедельный
🔺первостепенны смена обстановки и компания, но не локация
🔺на отдых(если это 3-5 дней) надо стараться уехать без компьютера, предварительно закрыв все вопросы в Москве
🔺раз в год-два важен тюлений пляжный отдых
🔺активное путешествие - скорее дело, чем отдых. Может больше вымотать, чем наполнить
⠀
А какое у вас восприятие отдыха? Что больше всего любите? Как часто? С чем из вышеперечисленного согласны?❤
⠀
Ph: @victor.photographer 📷

#отдых #передышка #восстановление #работа #стресс #выгорание #усталость #энергия #сменаобстановки #наполнение #режим #отпуск #радость #счастье #силы #важно #лecрук #поддержка #отключиться #пpоливныедожди #выходные #coldoсtоbrrnow #баланс #здоровье #состояние #oсtоbrrnоw #психология #личностныйрост



<STARTOFPOST> СТОЙ, КТО ИДЁТ?🔥🔥🔥
Или пост про границы!
⠀
Подруга рассказала интересный случай про российско-китайскую границу. На этом примере проще всего понять, что такое границы и как их держать.
Однажды китайцы совершили провокацию и пересекли границу, оказавшись на нашей территории. Русские сказали «атата, уходите, не надо безобразничать». Второй раз китайцы опять перебежали границу. Русские уже и до выхода сопроводили, сурово предупредив, что ещё раз и больше ни разу. На третье вторжение китайцев обратно в поднебесную вернулись бездыханные тела. Русские их просто расстреляли. Браво! Достаточно доходчивой способ объяснения: «не надо нарушать границы»🙄
⠀
У каждого человека, как и у любой страны, есть свои границы. Они бывают, как физические, когда нарушается ваше физическое пространство, так и психологические: когда к вам применяется психологическое насилие в виде унижений, оскорблений, манипуляции и тд⚡
⠀
Основные вопросы про границы - это:
🔺Что по отношению ко мне допустимо?
🔺Как со мной точно нельзя?
⠀
Если вы точно сформулируете для себя эти зоны, вы будете абсолютно счастливы в любых отношениях с людьми. Границы - это всегда про распределение ответственности. Кто за что отвечает. Это про кодекс отношений. Устав, в котором прописано как и что можно. Полезный такой осознанный договорняк😁
⠀
У людей оченььь разные границы: при ком-то слово бл*ть скажешь и человек в обморок падает, говоря, что при нем это не допустимо. А кому-то три раза по лицу съездишь и в ответ тишина🤷🏼‍♀
⠀
Больные отношения - отношения с размытыми границами. И я не только про любовь. Начальник-подчиненный, мама-сын, дочь-отец. Это все разные отдельные люди, у которых есть физические и психологические(!) границы.
⠀
Границы - прерогатива осознанного любящего себя человека❤
⠀
Если хотите, в сториз или в другом посте выложу бриф для прописывания своих границ💪
⠀
Интересно?
Какие у вас границы: что точно нельзя, а что вы готовы принимать?
Понимаете вообще значение границ?😊 Видели примеры полного размытия?
⠀
Ph: @nadezda_kosyreva ❤

#личность #границы #отношения #уважение #свобода #психология #личноепространство #люди #допустимое #открытость #ответственность #договоренность #бодpаяпятница #любовьксебе #жизнь #любовь #партнерство #этooнo #самооценка #саморазвитие #самопознание #счастье #coldoсtоbrrnow #социум #осознанность #коучинг #oсtоbrrnоw #постдня #осень



<STARTOFPOST> МЫ🔥🔥🔥
⠀
Мы пробуем. Принимаем решения. Ошибаемся. Любим. Поддерживаем. Боимся. Справляемся. Верим в лучшее. Смело мечтаем. Активничаем. Живем. Побеждаем. Растём. Развиваемся. Инвестируем. Дышим. Сочиняем идеи. Размышляем. Прислушиваемся. Ценим. Вкладываемся. Смеёмся. Устаём. Начинаем заново.
⠀
Инсайт:
🔺Сила в команде.
🔺Люди - самый сильный ресурс.
🔺Самое полезное знание: знание о том, что я ещё ничего не знаю.
🔺Быть в потоке и быть вкладом - два основных правила глубины общения.
🔺Одна голова - хорошо, две - лучше, десять - это шах и мат для любой дилеммы.
⠀
Небольшое видео с нашего бизнес завтрака! Теперь перед каждой встречей у нас проходят бизнес завтраки с различными спикерами, которые помогают нам расти и быть лучше❤
⠀
Вы любите больше быть в социуме или отдельно? Я вас удивлю, но я немного больше интроверт, хотя экстраверт у меня гипер прокачен.
Кстати, вы интроверт или экстраверт? В чем это проявляется? Зачем вам нужны люди?😊
⠀
Thanks to @gilpetersil and my BiG-10❤
Video by the superman @medvin_ 👌

#десятка #команда #бизнесзавтрак #успех #инсайт #развитие #кpутыеэмоции #сообщество #встреча #общение #взаимодействие #возможность #бизнес #ценность #поддержка #окружение #люди #счастье #цельyтра #моякоманда #предприниматель #социум #работа #дизайнчеловека #coldoсtоbrrnow #интроверт #экстраверт #oсtоbrrnоw #коучинг



<STARTOFPOST> НЕМНОГО ПРО ДЖОКЕРА
⠀
Я, конечно, сказочный персонаж - не знаю, откуда это взялось в моей голове, но я искренне верила, что иду на комедию. Откуда-то в моей голове отложилось, что Джокер стал добрым клоуном и это невероятно веселая комедия🙈
⠀
Иногда мне кажется, что ночью в моей голове десантируется отряд инопланетян, и они вживляют мне какие-то мысли. Мысли, в которых я твёрдо убеждена, но объяснить откуда они взялись не могу🤷🏼‍♀
⠀
Оказалось, что Джокер это не комедия, но сильная психологическая драма/триллер. Пока мы были в кино, я приметила 2 людей с явными нарушениями психики. Они нездоровым образом себя вели, пришли смотреть этот фильм одни(не вместе), и меня сильно смущало, что на их головы это кино может повлиять не самым здоровым образом🙄
⠀
Главное, что доступно и понятно из фильма:
🔺Даже маленькое зло порождает зло
🔺Одиночество - это страшно
🔺Убийцы - продукт жестокого общества
🔺Социум не принимает людей с ограниченными способностями. Более того социум очень жесток к тем, кто не похож
🔺Мощнейшее влияние на ребёнка и его психику оказывают родители. Вероятно, людям с расстройствами психики нужно доверять усыновление только при наличии здорового доп опекуна.
⠀
Фильм тяжелый, неоднозначный, правдивый и, боюсь, может привести к последствиям. Я бы не стала его транслировать в открытом доступе, ибо больная психика (коих прости господи у нас более половины населения) может воспринять не тот посыл.
⠀
Вы смотрели Джокера? Что думаете? Какие ещё глубокие фильмы посоветуете посмотреть?❤❤❤
⠀
Photographer: @lil.galieva📸

#кино #фильм #джокер #впечатление #эмоции #любимыекpаски #психология #влияние #последствия #мысливслух #драма #огоньдyши #нарушенияпсихики #одиночество #зло #непринятие #общество #социум #проблема #воспитание #coldoсtоbrrnow #смысл #социальныепроблемы #глубокийфильм #жизнь #oсtоbrrnоw #москва #отзыв



<STARTOFPOST> ИНСАЙТЫ🔥🔥🔥
⠀
Итак, продолжим #выводыдня_мари ❤ Кто не знает, что это такое, открывайте хештег и читайте с самого начала!
⠀
Очень рекомендую вам ввести себе правило: писать вывод дня. Это очень полезное умение, которое в последствие поможет быстро улавливать суть любой ситуации и принимать корректные решения. Это инструмент наращивания мудрости 😊
⠀
Итак, инсайты октября:
🔺Последнее, о чем надо думать - это «что подумают люди»
🔺Иногда сила заключается в том, чтобы признать поражение.
🔺Праздник - это эмоция, которая не забудется никогда. На него не должно быть жалко никаких денег.
🔺Если ты кормишь страх другого человека, то ты не даешь ему возможности с ним справиться самому.
🔺Невероятно интересно изучить инвестирование: в мощной поддержке единомышленников инвестировать не страшно.
🔺Большие деньги нанесли эмоцию испуга. Круто было сделать зону страха зоной комфорта.
🔺Мудрость приходит с возрастом. Но иногда возраст приходит один.
🔺Бездействие - тоже действие.
🔺Верить в себя - это знать, что что бы ни случилось, я всегда справлюсь.
🔺О боге надо знать две вещи: что он есть и это не ты.
🔺Мысли - это мое нашёптывание богу. Чувства - это, когда бог нашептывает мне.
🔺Каждый новый этап - лучше предыдущего.
⠀
Как вам? Что из этого близко? Что импонирует? Какие у вас были инсайты за первую половину октября?❤
⠀
Ph: @nadezda_kosyreva 📸

#итоги #инсайт #осознания #мойопыт #рекомендация #лайфхаки #разум #мышление #душа #работа #отношения #упех #страхи #мечты #мояжизнь #кpасивыемечты #мысли #интересно #бисeрацвeт #полезно #мудрость #развитие #coldoсtоbrrnow #личностныйрост #самопознание #психология #oсtоbrrnоw #коучинг #москва



<STARTOFPOST> Я НИКОГДА НЕ БУДУ ЖИТЬ ТАК, КАК МОИ РОДИТЕЛИ!⚡⚡⚡
⠀
Миллионы раз я слышала подобные заявления. Многие пытаются выстроить свою жизнь контр-сценарием к сценарию родителей. Кто-то наоборот идёт по тем же граблям, прорабатывая те уроки рода, с которыми родители не справились🙄🔥#жаждацелостности
⠀
Стоит понять, что мы будем проигрывать отношения и путь родителей, пока не осознаём их и не сепарируемся от этого сценария👆
⠀
Недавно мне клиентка рассказала интересную историю про свою подругу: у той пил отец🍾🥃🍸 Отец периодически поднимал руку на маму. Папа - маньяк преследователь по треугольнику Карпмана (для тех, кто в курсе). Мама - жертва. Ребёнок - конечно же, автоматически становится спасателем👨‍👩‍👧
⠀
Прошли годы, и девушка твёрдо решила: как угодно, но только не так. 10 лет строила отношения «как правильно», из ума. И стратегия правда была совсем иной. Везде девушка болела, включалась психосоматика, потому что чувств в этой десятилетке не было от слова совсем🙅🏼‍♀
⠀
К 28 годам она устала, стала собой, влюбилась и вышла замуж. И вуаля: «мама и папа камбэк». Она бегает от мужа в костюме жертвы, он тиран, который с ней даже пить начинает.
На что только не пойдёт душа другого, чтобы донести до души нашей девушки, что надо не бежать от сценария, а проработать его❤
⠀
Поделитесь: знаете случаи повторения родительских сценариев? Или у вас все прямо наоборот? Вы верите в родовые программы?💛

#семья #родители #отношения #род #сценарий #жизнь #опыт #урок #прошлое #история #разум #сердце #психосоматика #бегство #проработка #добpаитепла #самопознание #саморазвитие #летaнету #ребенок #детство #coldoсtоbrrnow #психология #осознанность #выбор #oсtоbrrnоw #общество #ошибки



<STARTOFPOST> НАДО ЛИ БИТЬ ДЕТЕЙ❓❓
⠀
Что-то в последнее время Машу Голосову понесло, как Остапа. Ну раз пошла такая пьянка... поговорим о физическом насилии в семье. Важно: у меня пока нет детей и оценивать данную ситуацию я могу только с позиции ребёнка🙏🏻
⠀
Давайте пропустим очевидное- «это наносит психологическую травму ребенку». Вы разумные взрослые люди, раз читаете меня, а значит это мы понимаем по умолчанию 😁
Представим конкретный пример. Вы с семьей гуляете в парке. Ваш пятилетний сын взял откуда-то зажигалку и поджег волосы четырехлетней сестре. Вы быстро потушили волосы, никто не сгорел, но дочь плачет, волос не осталось, а сын будто не понимает, что сделал. Вы накричали на него, дали несколько подзатыльников, все ревут... и пошла семья домой. Надо ли бить ребенка, наказывать или это «ситуация из ряда вон» и тут как бы можно пару раз пришлепнуть?🔥🤷🏼‍♀
⠀
К чему я это? Я замечаю, что сейчас на просторах инстаграма расплодились тысячи психологов, дающие стандартные советы. Буквально вчера прочитала пост про насилие к детям и задумалась. Я за годы работы в Дизайне человека и психологическом консультировании поняла, что жизнь не так однозначна как многим видится. Например, если муж алкоголик и бьет жену - то его, конечно же, надо «послатьнахерскотину» и тогда будет внутреннее спокойствие... Однако, поверьте, это до того пока не встретите следующего алкоголика, ведь созависимость - хитрая штука🙈🙈🙈 И совет «уходи» слишком однобокий, ведь истина глубже🙄
⠀
Жизнь сложнее и многообразнее, чем топ5 советов инстаграма. А иногда и, наоборот, проще, чем мы накручиваем. Это я увидела и на примерах клиентов через Хьюман Дизайн и коучинг, на тренингах, в Бизнес Молодости, в личной жизни и среди родных❤ Сейчас главное мое кредо - это «БЫВАЕТ ПО-РАЗНОМУ».
⠀
А вы часто замечаете, что жизнь сложнее "мудрых до противности цитат из соцсетей"? Как бывало у вас? Что думаете на этот счёт?😊💛
⠀
Ph: @victor.photographer 📷

#проступок #наказание #проблема #дети #насилие #побои #семья #родители #отношения #размышления #совет #мнение #психолог #жизнь #оcеницветы #важно #инстаграм #соцсети #супеpосень #общество #социум #границы #oсtоbrrrrr #выбор #ответственность #coldoсtоbrrrrr #критическоемышление #здравыйсмысл



<STARTOFPOST> ХОЧУ УЧИТЬ ДРУГИХ ЖИТЬ 🔥🔥🔥
⠀
Мало кто так скажет, но знаю многих, кто так думает. Ох уж это Эго. #жаждацелостности 📌
⠀
Вы знаете, что это огромная ответственность - брать на себя функцию вожака и показывать людям направление? Это смелость и готовность быть причиной всех вытекающих последствий. Сейчас многие хотят стать коучами, тренерами, работать удалённо, но какие смыслы, какие идеи, какие убеждения вы несёте? Окажутся ли они благом для людей?🤔
⠀
Многие мыслят из собственного эго, понимания, что сфера денежная, из тщеславия и важности доказать себе что-то. Мало кто идёт в тренерство из чистого альтруизма. Ну и откровенно говоря, хорошим психологом может стать только здоровый эгоист с пониманием своих границ и зоны ответственности.
⠀
Долгое время я искала свою идею. Она у меня утопичная, но она словно бензин для моего внутреннего бака: наполняет меня ресурсом и желанием двигаться вперёд❤
⠀
Кроме личных расшифровок по дизайну человека и консультаций, я учу ещё ведению тренингов, чтению карт по дизайну человека и даже обучаю тому, как вести коучинг. И я вам скажу, практика показывает, что это дело не для каждого!
⠀
Вот научитесь вы таким образом зарабатывать, но как измениться ваша жизнь? Это большие изменения - уйти с насиженного места и стать проводником для других. Это абсолютно новая реальность. Кто-то к этому готов, кто-то нет🤷🏼‍♀
⠀
Можете написать мне, если в вас кипит тренер, а если нет, то и не нужно)) Зачем вам лишние заботы!
⠀
Как вы мечтаете помогать другим? Или ещё в самом себе достаточно тараканов?🥰

#обучение #ответственность #смелость #последствия #коуч #тренер #наставник #психолог #благо #польза #мотивация #эго #тщеславие #заработок #супеpбудни #тренинг #дизайнчеловека #коучинг #обучениеhumandesign #yдaчимиг #перемены #жизнь #oсtоbrrrrr #осознанность #помощьлюдям #работа #coldoсtоbrrrrr #москва #саморазвитие



<STARTOFPOST> СИМУЛЯЦИЯ ОРГАЗМА🔥🔥🔥
⠀
Несколько раз мне предлагали вести курс по сексуальности, после моих ярых высказываний, однако, пока ограничусь постом.
⠀
Почему к симуляции прибегают женщины? Хочу поговорить на сокровенную тему. Без пошлости. Главные причины:
👉нежелание ранить близкого нам человека, что он бестолковенький и 2-3 его "великие минуты" были хоть и недолгие, но очень яркие. А зря. Гнобить, конечно, нельзя. Но поговорить стоит.
👉стыд: это со мной что-то не так. Он ведь старается и все его считают секс-машиной
⠀
Первое правило секса: каждый ответственен за свой оргазм.
Женщины, вы заслуживаете получать удовольствие. Секс - это не супружеский долг и не средство деторождения. Это базовая потребность человека.
⠀
Мужчине в этом легче. Условно, если у женщины бортовая панель самолета со 100 кнопками и датчиками, то у мужчины рубильник "вкл/выкл". Ну что уж, им проще, пардон, завершить начатое (как долго подбирала синоним).
⠀
Что нужно сделать, чтобы раскрыть в себе "женщину, которая поёт" и кричит от удовольствия⬇
⠀
🔺Самостоятельно познать своё тело. Женщина, которая никогда не испытывала «вагинальный» оргазм редко получает его с партнером. То есть «познай себя-впусти другого». И пусть другой играет по твоим правилам.
🔺Тантра: изучить близость с партнером или сходить самой
🔺Стриппластика: никаких шестов, упаси бог, никакого надрыва и силовухи. Плавные женские танцы, в которых вы сами себя хотите
🔺Беседа с партнером: открытость и обсуждение всех моментов. То, что вы симулируете, ему тоже лучше не делает
🔺Есть ещё куча вариантов: йони массаж, секс тренинги (которые нацелены на вас, а не разработку ваших горловых талантов), сексологи и тд.
⠀
Девочки, главное не держите в себе. Изучайте себя и вам воздастся!
⠀
Ставьте лайк, если хоть раз в постели выдавали номера и стоны, достойные Оскара и Эмми одновременно😁
⠀
И, простите, мне темы от которых краснеют! Я всегда открыто обо всем говорю на консультациях, тренингах, а тут стеснялась)
⠀
Как вам такое от меня слышать? Норм или тапки в руки и бежать?😁
Какие темы было бы ещё интересно поднять?

#секс #оргазм #симуляция #интим #ласки #занятиелюбовью #женщина #мужчина #страсть #эмоции #тантра #секстренинг #удовольствие #наслаждение #кайф #супеpобед #потребность #лeгкостьдня #тело #чувствительность #партнер #coldoсtоbrrrrr #вагинальныйоргазм #йонимассаж #горячаятема #oсtоbrrrrr #отношения #семья



<STARTOFPOST> СТРЕМЛЕНИЕ К ОДОБРЕНИЮ🙏🏻
⠀
Бедные «синдромы отличников», объединяйтесь. Я долгое время получала пятерки в школе, потом выстраивала отношения с правильными мальчиками, потом боролась за красные дипломы, трудилась по образованию. В общем, была хорошей девочкой. #жаждацелостности 📌
⠀
Жила, чтобы оправдать ожидания и проекции других людей. Не могу сказать, что было какое-то несчастливое время. То, что мне совсем не близко, я, конечно, не делала. Но в какой-то момент мне стало тесно в оковах этих «должна» и «правильно». Возникло невероятное равнодушие при словах «а что подумают другие». До сих пор я иногда качаюсь на качелях «ожидания vs смелость жить свою жизнь», но перевешивает второе.
⠀
Каждая победа в моей жизни начиналась со смелого немного безрассудного шага. Когда я начинала заниматься Дизайном Человека, многие не одобряли это, говоря, что я в секте. Потом также с бизнес школой: есть друзья, которые отдалились, обесценивая все, что я делаю.
⠀
И все это привело меня к мысли об одобрении⬇
Наш народ максимально живет в среде чужих ожиданий и жажды одобрения. Одобрение - способ получить любовь, почувствовать себя нужным, важным, хорошим.
⠀
Чем плохо зависеть от одобрения?
🔺человек полностью теряет возможность самовыражаться и жить свободно
🔺человек теряет связь с собственными желаниями и истинными потребностями
🔺человек не способен выстраивать здоровые отношения
⠀
Это все признаки невротизма.
Запомните, иногда поступить правильно = поступить вразрез с ожиданиями других.
⠀
Расскажите, как вы справляетесь со стремлением к одобрению? Как вы ещё можете получить позитивную обратную связь от мира на свои действия?
Понимаете, как одобрение коррелирует со свободой?❤

#одобрение #зависимость #мнение #похвала #ожидания #окружение #правильно #надо #разочарование #смелость #победа #свобода #жизнь #супеpидея #бытьсобой #желания #самовыражение #зaпaхтвой #успех #любовьксебе #счастье #отношения #обратнаясвязь #coldoсtоbrrrrr #дизайнчеловека #психология #oсtоbrrrrr #саморазвитие #личность



<STARTOFPOST> ГЕНДЕР ПАТИ🔥
⠀
Чего только не придумают! Недавно услышала о новом виде праздника: гендер пати.
⠀
Это вечеринка, когда будущие родители вместе с гостями узнают пол ребёнка, которое им засекретили на узи в специальный конвертик. Конвертик передан организаторам мероприятия.
⠀
И далее несколько вариантов узнавания трепетной новости: либо разрезается торт, который внутри розовый или голубой, либо открывается коробка, из которой вылетают шары, либо вариант с конфети, который вы сейчас можете увидеть в сториз🥰😍🎉
⠀
Сегодня вместе с моими друзьями @gabigutierrezvelez и @ksenia_gutierrez мы узнали, что они ждут мальчика. Это было невероятно трогательное семейное счастливое мероприятие.
⠀
Мы заполняли бумажки, голосуя за парня или девочку, предлагая имя будущему ребёнку.
Сколько же красивых имён было перечислено.
⠀
Кстати, из имён для детей мне очень нравятся: Марк, Есения, Лев, Эмилия, Ангелина, Ульяна и может даже Феликс и Соломон😁😁😁
⠀
А какие имена нравятся вам? Какие редкие имена встречались вам по жизни? Как вам вообще идея с таким праздником?❤

#вечеринка #праздник #родители #ребенок #полребенка #секрет #интрига #семья #счастье #мальчик #девочка #беременность #имя #момент #оcеньсухая #голосование #радость #пpиятныемелочи #гендерпати #друзья #скоромама #новость #cоldzshere #настроение #радость #жизнь #sерtembdayz #редкоеимя



<STARTOFPOST> МОЙ ЮБИЛЕЙ ❤❤❤
⠀
Честно говоря, готовили, вкладывали душу, но стооооооолько положительных отзывов я не ожидала. Всем очень понравился праздник: было и динамично, и душевно, и разнообразно. Мне очень понравилась атмосфера! Пришло время благодарностей и сдачи явок и паролей🔥
⠀
🔺Отмечали в @bumaga_bar ❤ Очень вкусное, уютное место со сценой, караоке, парковкой, барной стойкой и возможностью фуршетов/банкетов.
⠀
🔺Я бы не справилась если бы не мой любимый организатор от Бога. Вика помогла мне составить меню, найти подрядчиков, придумать декор, расписать тайминг и программу. Моя волшебница @vicky_wedding_ делает супер свадьбы и юбилеи. Благодарю тебя!
⠀
🔺Вкуснейший трёхъярусный торт, внутри которого было 2 торта: шоколадный и пряный глинтвейн, - дело рук невероятной Милы @justloveml и @Mila.pur 😊 Мила не просто кондитер, но человек который делает осознанное сладкое: полеееезное! Это было супер вкусно!!!
⠀
🔺На самом юбилее ангел, благодаря которому мы ничего нигде не забыли, вовремя со всеми расплатились, бодро меня переодевали была координатор Надя @_hanabara_ Спасибооо, дорогая!
⠀
🔺Мое лицо, волосы, настрой и утренняя душевность были в руках у невероятной Жени @j_gurova_mua С первой минуты так комфортно, красиво и понимающе. Спасибо тебе!
⠀
🔺На юбилее было два золоторуких фотографа Валерий @valeronalekseev и
Дмитрий @dmdemidov_photo @millionportretov
Их произведения искусства вы ещё полицезреете.
Фото этого поста принадлежат @valeronalekseev
⠀
🔺Очень ждём два ролика от видеографа @s_v_sveshnikov Уверена, это будет бомбический ролик для Инстаграма и душевнейший фильм минут на 20. Буду пересматривать холодными вечерами
⠀
🔺Самый весёлый, находчивый и классный ведущий Миша @mvedutin Я тебя обожаю)))
⠀
🔺Очень важным моментом стали красивейшие голоса группы @coverleague под которую мы и попели, и потанцевали
⠀
До сих пор не верится, что столько людей трудилось!!! Мы точно с каждым из вас ещё посотрудничаем😊😊😊 Вас послала любящая вселенная, ибо вы все просто чудесные!
⠀
О каком празднике вы бы мечтали?😇
Ph.: @valeronalekseev ❤❤❤

#юбилей #30лет #праздник #весело #вкусно #душевно #динамично #атмосфера #мойдень #счастье #радость #восторг #благодарность #восхищение #спасибо #рядoмлес #организация #контакты #пpиятныехлопоты #подготовка #торт #cоldzshere #координатор #фотограф #видеограф #sерtembdayz #ведущий #группа



<STARTOFPOST> Я ЕСТЬ ЕДИНСТВЕННАЯ ПРИЧИНА ВСЕГО, ЧТО СО МНОЙ ПРОИСХОДИТ🔥🔥🔥
⠀
О - ОТВЕТСТВЕННОСТЬ🎉
⠀
Поговорим про это нелюбимое слово?
⠀
Где может проявляться ответственность и что она вообще значит? Она может проявляться в деле, в теле, в отношениях, в социуме. Тема очень глубокая и сложная, но тот, кто берет на себя ответственность - неизбежно растёт.#жаждацелостности
⠀
Как много вы видели вариаций сбрасывания ответственности?
⛔Это ты виноват в ситуации
⛔Все из-за этого начальника
⛔Просто правительство у нас г*вно
⛔Этим хобби много не заработаешь
⛔Просто женщины/мужчины не те попадались
⛔Обстоятельства так сложились
⛔Бог так решил
⠀
По сути, это перекладывание вины на другого человека, социум, обстоятельства.
⠀
Выигрывает тот, кто берет ответственность на себя⬇
✅Я виновата в этой ситуации
✅Я ценный сотрудник и делаю огромный вклад, начальник это видит
✅В текущих условиях страны я выстрою подходящую для себя систему жизни
✅Я смогу монетизировать своё хобби так или иначе
✅У меня нерабочий паттерн отношений с женщинами/мужчинами
✅Я найду возможность даже при сложившихся обстоятельствах
✅Я действую в своих интересах и иду до конца, Бог меня поддерживает
⠀
Заранее выигрышная позиция, например, в завершившихся отношениях дать себе задание: прописать 5 причин, как Я развалила эти отношения
Или в теле: 5 шагов как я могу повлиять на своё здоровье, вес
Или в деле: 5 возможностей получения большего дохода и удовольствия от дела
⠀
Скажу честно, держать ответственность везде и всюду 24/7 сложно. Но если хочется быть на коне во всех планах, то это единственно возможный вектор. Условно: во всем «виноват» только Я. Ок... как это знание может мне помочь обойти эти грабли в следующий раз? Как я могу повлиять на эту тему?
⠀
Как вы относитесь к ответственности? В какой сфере жизни она даётся легко, а где постоянно норовите скинуть? Угадайте, в какой сфере я всегда сливаю ответственность?🙈

#ответственность #саморазвитие #личностныйрост #осознанность #вина #причина #ситуация #обстоятельства #возможность #жизнь #любовь #пpиятныедела #психология #humandesign #семья #мечтыoнас #счастье #дети #успех #отношения #работа #бизнес #cоldzshere #выбор #мысли #sерtembdayz #москва #важно



<STARTOFPOST> ПРОКЛЯТИЕ НИКОГДА🔥
⠀
Пока я готовлю список благодарностей по др и жду все фото, видео, решила поделиться с вами интересной мыслью🔥
⠀
НИКОГДА НЕ ГОВОРИ НИКОГДА.
⠀
Заезженная фраза, но как работает. Помню за мной ухаживал один мужчина, мотоциклист. У них была огромная компания мото гонщиков. Около 5 лет назад я отказала ему в отношениях, уверенно произнося: «Мне отношения со смертником не нужны. Каждую неделю на похороны ездить - мало удовольствия». Он пытался донести, что я не понимаю, однако... через 2 года я проехала 3000 км на мопеде по Азии. Это было самое счастливое и беззаботное время❤
⠀
Относительно другого своего молодого человека я поражалась, как можно пить в стиле «ирония судьбы или с легким паром». За ним даже прозвище приклеилось в кругу моих друзей - «человек-праздник». Выпил - улетел в другой город. Я совсем не понимала, как можно не знать меры и так гулять. Спустя месяц я работала в Лондоне. Одним вечером мы встретились с друзьями и напились веселых шотов в клубе. Выйдя оттуда, мы переходили дорогу и падали прямо на проезжей части: все дружно и вместе. Такие были пьяненькие, вот правда никогда со мной такого не было🙈
⠀
После этих моментов я заметила, что как только я говорю «Да я никогда так не сделаю», я на автомате добавляю «Господи, вселенная, ладно не никогда, только, пожалуйста, не посылай мне такого»🤣 О - опыт!
⠀
А у вас было что происходило что-то, что точно никогда? Никогда не изменю, никогда не сяду на байк, никогда не буду так гулять, никогда не ошибаюсь в цифрах и прочие никогдашечки😁😁😁
Замечали как работает вселенная после Никогда? Что, как вам кажется, вы вот уж точно никогда не сделаете?❤
⠀
Ph: @victor.photographer 📷

#никогда #зарок #вселенная #судьба #урок #опыт #размышления #уверенность #самоуверенность #афоризмы #душа #психология #мысливслух #мудрость #нeбосвeтлоe #жизнь #отношения #ирония #незарекайся #события #cоldzshere #будниосени #москва #история #пpиятныйисход #интересно #sерtembdayz #прошлое



<STARTOFPOST> ОДА БЛАГОДАРНОСТИ❤❤❤
⠀
Дорогие, я невероятно рада и благодарна вчерашнему дню. Каждому кто мне помогал. Каждому, кто приехал быть частью моего юбилея. Каждому кто, к сожалению, остался за кадром, но вложил столько души в этот праздник🙏🏻
⠀
Ощущение, что вчера меня именно «искупали в любви». Близкие люди не скупились на слова, объятия. Ощущение, что ко мне разом вернулась та любовь, которую я дарила в течение всего 30ого года своей жизни. Были мои родные, мои чудеснейшие суперические друзья.
⠀
Если честно, мы долго продумывали и готовили праздник. Чуть позже напишу все подробнее, отмечу каждого, кто создавал это день со мной!!! А пока посмотрите сториз с моментами нашей радости и спасибо вам за веселье, задор, доброту и любовь😊😊😊 Вы лучшие❤
⠀
Сегодня до конца дня ещё действует скидка 3⃣0⃣% на все мои продукты в честь моего юбилея!! Переходите по ссылочке в шапке профиля и айда со мной в новую жизнь!
Кому ещё не ответила, не переживайте! Сегодня после обеда в рабочем режиме, буду со всеми связываться😊
⠀
Спасибо вам огромнейшее ещё раз! Вчерашний день дал мне понимание, что, наверное, я что-то делаю правильно, раз меня окружают такие люди, которые правда купают меня в заботе и любви 👍
⠀
Как вам мои сториз?😊❤
Как платья, праздник, песни, конкурсы?🙏🏻
Если у вас есть вопросы по акции, пишите в вотс ап, сегодня до конца дня всем отвечу🔥
⠀
За первые фото и гипер оперативность спасибо @dmdemidov_photo @millionportretov 📸

#деньрождения #юбилей #эмоции #радость #веселье #кайф #семья #друзья #любовь #забота #тепло #ощущения #счастье #душа #близкие #началoпoнедельника #объятия #восторг #отмечаем #cоldzshere #поддержка #30лет #пpиятнаяновость #скидка #акция #дизайнчеловека #humandesign #sерtembdayz #благодарность



<STARTOFPOST> ДЕНЬ РОЖДЕНИЯ И ПОДАРКИ🔥🔥🔥
⠀
Мои дорогие и любимые!
Сегодня мой день! Ровно 30 лет назад я появилась на свет))) 29.09.1989 в 05:05 утра в Москве❤
⠀
Я живу счастливую жизнь и стараюсь осознанно проходить любые трудности. Я максимально открытый, искренний и настоящий человек. Все говорю в лицо. Много тружусь. Люблю поддерживать людей. Вообще люблю людей. Мне кажется, что у моих родителей получился прекрасный «продукт». Постарались на славу, так сказать😁
⠀
По традиции в свой день мне хочется дарить вам подарки🔥⬇
⠀
В честь юбилея я делаю скидку 3⃣0⃣% на все мои услуги: обучения, разборы по Дизайну человека, тренинги, лекции! На все-все-все СКИДКА 3⃣0⃣%
⠀
Надеюсь, многие из вас ждали этого момента и я принесла вам радость, дав возможность начать новую жизнь с моим новым годом! Пока я шагаю в четвёртый счастливый десяток, вы шагаете в жизнь полную счастья, успеха и здоровья вместе со мной🔥🥰
⠀
СКИДКА 30% действует 29 и 30 сентября. Ровно 48 часов!! Не проморгайте😇 Насчёт персонального коучинга пишите в вотс ап. Другие продукты ищите по ссылочке в шапке профиля❤
⠀
Буду безумно рада вашим поздравлениям, сюрпризам и тому, как вы можете проявить ко мне любовь! Сегодня тот день, когда для меня это невероятно важно! Ваши объятия, сообщения, тёплые слова🙏🏻
⠀
Я вас люблю! Я люблю мир! Спасибо вам, что мы вместе🔥🔥🔥

#деньрождения #юбилей #скидки #распродажа #акция #подарок #30лет #дизайнчеловека #humandesign #коучинг #тренинг #саморазвитие #yдачныйсентябрь #счастьеесть #мойдень #др #cоldishere #поздравления #эмоции #радость #веселье #праздник #cчaстьясвет #жизнь #кайф #мир #sерtembdays #сентябрь #москва



<STARTOFPOST> Завтра у меня день рождения и как-то повелось среди моих друзей подводить итоги уходящего года, оборачиваться назад. Для этого, признаюсь, пришлось пролистать инстаграм🙈
⠀
Итак, что важного произошло для меня за этот год:
❣в этом году случился день и месяц моей жизни, когда я заработала рекордные для себя суммы
❣я вступила в две сильнейшие группы развития - это форум и уже второй год годовой десятки
❣я встала на горные лыжи
❣феерично погоняла за рулём феррари
❣я испытала опыт очень глубоких отношений и наконец открыла сердце любви
❣я побывала на Урале
❣я исполнила мечту: слетать в Дубай и жить там именно на Пальме. Более того вывезла туда маму
❣я купила квартиру
❣я начала регулярно вести клиентов в коучинге
❣прошла курс по русскому искусству
❣дважды побывала на островах Греции: Крит и Родос
❣научилась сажать и запускать кайт
❣я получила предложение руки и сердца при аудитории 5000 человек
❣прошла важный для себя тренинг Метаморфозы
❣побывала на тяжелом, но очень трансформирующем меня выезде «десятки» в Турции
❣запустила новый проект с бесплатным тестированием и мастер-классами
❣дважды провела марафон ранних подъёмов и месяц из года вставала в 5 утра
❣переехала в красивейшую квартиру в центре Москвы
❣помогла примерно 1500 людей
❣снялась в кино и прошла курс по актёрскому мастерству
❣получила диплом психолога, сертифицировалась как международный коуч
❣запатентовала свой товарный знак
❣получила крутейший опыт проведения тренингов в другом городе - Питер
❣выстроила систему в работе, которая позволяет мне иметь 3-4 выходных
⠀
Я встретила потрясающих людей, которые повлияли на мою жизнь.
Я благодарна этому году за столько приятных событий, открытий, людей, трансформацию, море чувств!❤❤❤
⠀
Я родилась 29.09.1989 и завтра мне исполнится 30 лет. Эту цифру хочется отметить шумно: мечтаю о куче поздравлений, подарков, внимании и массе любви, объятий и веселья😊💛
⠀
Буду очень рада вашим видео-аудио и личным поздравлениям и рада всему, что случится завтра🎉  Уверена, что в мой день со мной произойдёт настоящее счастливое ЧУДО👌
И, конечно, я разделю мой праздник с вами: дам скидку на все мои услуги на 48 часов! Не пропустите! Обнимаю😍
⠀
Ph: @nadezda_kosyreva ❤

#деньрождение #праздник #юбилей #итоги #результаты #мойгод #мечта #работа #успех #обучение #любовь #рoсыкапля #люди #личностныйрост #польза #коучинг #ощущения #эмоции #путешествия #yдачнаянеделя #осень #мысливслух #cоldishere #чувства #сентябрь #мойдень #sерtembdays #ура #спасибо



<STARTOFPOST> СТРЕМЛЕНИЕ К ОБУЧЕНИЮ🔥
⠀
Любознательность - это то, что вы найдёте практически в любом ребенке. "Мама, а почему небо голубое?", "Почему птицы летают?", "Почему дяденька такой толстый?"))) ❤❤❤
⠀
И со временем наш интерес переходит и на себя в вопросы - "Кто я, зачем мы здесь, где моё призвание, кем я стану?" Если вы задаете эти вопросы себе, то по сути ещё не потеряли в себе детскую искорку - вам всё ещё интересно жить. Постоянное самокопание - не лучшее хобби, но периодически стоит иногда вытряхнуть тараканов из головы, построить их в ряд, пересчитать и сказать "ни-ни!"😁
⠀
Через Дизайн человека, коучинг я не учу быть идеальными и убивать "ваших" тараканов в себе. Я учу принять себя, любить себя, гордиться собой. Это несложно, поверьте.
Знаете, не все, что в нас сломано, надо чинить. Не все, что не нравится, надо ломать. Иногда достаточно повернуть это к себе нужной стороной: лицом, а не попой💛
⠀
Какой вопрос вы бы сейчас задали, если бы знали, что вселенная точно даст вам ответ?
Что бы вам хотелось починить или надстроить в себе? Вы ещё задаетесь вопросами или вам уже все ясно?🔥
⠀
p.s. В воскресенье мне исполняется 30 лет! По этому поводу ждите большой сюрприз: если хотели попасть ко мне на обучение, коучинг, разборы, но не ещё руки не дошли☺

#дизайнчеловека #коучинг #humandesign #консультацияонлайн #обучение #саморазвитие #самопознание #личностныйрост #разборличности #предназначение #оceньяркая #ктоя #посиксебя #миссия #вопрос #yдачныйисход #вселенная #душа #призвание #самокопание #жизнь #любовьксебе #cоldishere #принятие #понимание #осознанность #sерtembdays #человек #общество



<STARTOFPOST> ИНСАЙТЫ ДНЯ
⠀
Давайте продолжим #выводыдня_мари 😊❤ Последнее время происходит много событий: клиенты совершают ключевые действия, у самой в жизни переворот. Только успевай наблюдать, да записывать🙈
⠀
Делюсь с вами мыслями сентября:
🔥Базовое качество предпринимателя - ответственность. Человек, лишенный этого качества, никогда не предприниматель.
🔥Никогда не принимайте сильные решения из слабого состояния.
🔥Установила сферы прокачивания на этот год: умение расслабляться, семья и инвестирование.
🔥Нет врага страшнее, чем союзник долб*еб.
🔥Безоценочное действие, от которого ничего не ожидаешь, вдруг даёт поразительные плоды.
🔥Иногда вера в Бога используется как способ перекладывания ответственности. Это кощунственно и слабость. Бог благоволит смелым и сильным.
🔥Жизнь - это конструктор. Подобно игре в тетрис, пустоты должны заполняться гармоничными элементами.
🔥При желании у человека всегда находится возможность.
🔥Человеку нужно три хобби: одно, чтобы держать себя в форме, одно, чтобы сохранять креативность мышления и одно, чтобы делать деньги.
🔥Не бойся, если ты один. Бойся, если ты ноль.
🔥Цена близости - потеря.
🔥Ты выиграешь, если ты просто не сдашься! #жаждацелостности
⠀
Как вам? Что из этого близко? Что импонирует? Какие у вас были инсайты за первый осенний месяц?❤

#выводы #инсайт #итоги #дизайнчеловека #осознания #важно #мышление #мояжизнь #озарения #разум #результаты #yдачноеначало #открытость #мысли #мудрость #психология #личностныйрост #хьюмандизайн #лайфхак #caмрешaй #самооценка #мысливслух #cоldishere #саморазвитие #самопознание #sерtembdays #социум #анализ



<STARTOFPOST> ПИСЬМО САМОЙ СЕБЕ В 2009 ГОД!
⠀
Представьте, что у вас была бы возможность написать себе письмо, которое вы могли бы прочитать 10 лет назад.
⠀
«Странные мысли» - скажете вы! А вот и нет! Когда близится день рождения, думаешь, а что бы я написала себе в 20...
⠀
❣Милая Машенька, ты большая молодец. Я прошу тебя, ничего не бойся. Страх разрушает и не даст тебе открыть сердце, совершить прорыв. Твоё кредо: глаза боятся, а руки делают.
❣Всегда заботься о себе и люби себя. Чтобы там ни было, ты у себя одна. Помни о самоуважении и собственной ценности, даже когда тебе размывают границы.
❣Машуля, не обижайся на тех, кто будет тебя предавать. Их души тоже не в восторге от того, что им приходится выполнять эту роль, но ведь кто-то же должен вкладываться в твой рост! Благодари их.
❣Не тащи на себе всю работу компании. Держи границы в организации. Будь решительна и всегда соглашайся на повышения: не понравится, уйдёшь.
❣Машуля, никогда и никого не слушай в части своих отношений. У тебя будут такие невероятные истории про которые говорят «так не бывает». Верь только себе и своему мужчине. Бывает по-разному.
❣Когда внутренних ресурсов не останется даже на то, чтобы просыпаться утром, не вздумай думать, что это конец. Самый светлый рассвет всегда после темнейшей ночи.
❣Машаня, разрешай себе то, что хочется. Не жди подходящего дня: занимайся сексом, одевайся нарядно, не экономь деньги - делай то, что хочется.
❣Заботься о своём окружении. Один гнилой фрукт поражает всю корзину.
❣Маруся, смело мечтай и действуй на пути к цели. Все будет так, как ты загадала.
❣Нарасти автономию и чувствуй радость. Пусти в сердце близких, раздели с ними радость и получи счастье.
❣Питайся, пожалуйста, нормально. Тело - это не мешок для перевозки твоей светлой сущности.
❣Я тебя люблю. Помни, что я у тебя есть и я-то уж тебя никогда не брошу.
⠀
Кстати, мне скоро 30 лет. Есть повод посмотреть на себя со стороны. А что бы вы сами себе написали? Было бы безумно интересно почитать?
Какие эмоции вызывает мое письмо? Написала потоком и от души❤

#письмо #послание #прошлое #будущее #совет #рекомендация #напутствие #yдачнаяидея #эмоции #душа #опыт #любовьксебе #забота #реaльнaяжизнь #30лет #размышления #любовь #жизнь #воспоминания #я #счастье #жизньпрекрасна #cоldishere #обращение #письмосебе #sерtembdays #личность #психология



<STARTOFPOST> ЗАБИРАЮЩИЕ И ОТДАЮЩИЕ 🔥
⠀
Конечно, во всем важен баланс. Особенно баланс брать-давать. Но ничего идеального в природе не существует, поэтому все мы имеем значительные перекосы в какую-то сторону.#жаждацелостности
⠀
На нашем съезде в Турции мы давали обратную связь каждому из членов сообщества. Делали это аккуратно по принципу бутерброда: плюс-минус-плюс😊 Несколько раз прозвучала категория отдающий или забирающий.
⠀
Давайте разберёмся что это значит⬇
⠀
📌Отдающий: человек старающийся, вкладывающий, зачастую с синдромом спасателя. Такой человек является вкладом в других и по закону вселенной получает в ответ. Неприятная частая сторона: излишняя жертвенность и притеснение своего Я в угоду близким.
⠀
📌Забирающий: эгоистичный человек, который гребет все под себя. Таким людям свойственно жить обещаниями и долгами: брать в кредит ваше доверие, использовать вашу энергию и советы, опаздывать на встречи, забирая ваше время. Финансовые долги также характерная черта забирающих.
⠀
👉Что важно начать делать, чтобы нормализоваться?
Альтруисту начать думать о себе, а эгоисту о других. «Маш, да ты КЭП!» - скажите вы.
Но давайте раскрою поглубже:
🔺Отдающий должен начать заботиться о себе: о здоровье, пространстве, окружении, любимом деле. Даже через силу, но прям супер надо
🔺Забирающему нужно закрыть все долги и кредиты перед вселенной и пройти сотню ситуаций, где человек совершит обмен с превышением - то есть отдаст сильно больше, чем возьмёт и сделает это бескорыстно
⠀
Чтобы качели уравновесились, часто их нужно с силой качнуть в другую сторону. Это сложно сделать самому, но в этом может помочь поводырь-коуч❤
⠀
Как вы считаете, вы больше отдающий или забирающий? Ни то, ни то не постыдно)))
Поделитесь своим опытом взаимодействия с отдающими и забирающими людьми?😊

#баланс #обратнаясвязь #сообщество #человек #равновесие #yдачныйплан #гармония #любовьксебе #доверие #окружение #коуч #sерtembdays #взаимодействие #обмен #энергия #состояние #белaязвездa #упорство #цель #качество #стремление #трудолюбие #cоldishere #самолюбие #эго #характер #выгода #личность #дизайнчеловека



<STARTOFPOST> НУЖНА ПОМОЩЬ ПО ДНЮ РОЖДЕНИЯ!🔥🔥🔥🔥🔥
⠀
Любимые мои, родные, редко обращаюсь к вам за помощью, но сейчас понимаю, что ничего не успеваю.
Ровно через неделю у меня будет юбилей -  3⃣0⃣ лет #дажеесливамнемногоза30 😆
⠀
Основное, конечно, готово, но есть вопросы, в которых ещё конь не валялся😔😭😩
⠀
Очень нужны ваши рекомендации. Возможно кто-то из моих знакомых этим занимается, может кто-то из клиентов. Было бы чудесно, если бы нам удалось сработать бартером, потому что бюджет дня рождения разрастается словно воздушный шар🙈
Буду невероятно благодарна любой помощи!
⠀
Итак, что мне требуется к 29 сентября и моему ЮБИЛЕЮ🎉🎉🎉
⠀
1⃣Фотограф - золоторукий, прекрасный отзовись🙏🏻🙏🏻🙏🏻
2⃣Видеоограф - посоветуйте, предложите или вдруг ты можешь, моя «рука-камера» @medvin_
3⃣Торт - нужен красивый трехэтажный тортик. Кто поможет? @ademinka не возьмёшься?🙏🏻
4⃣Надо закупить алкоголь: подскажите где это лучше сделать?🙈
5⃣Нужно красивое, но удобное платье на вечернее караоке, чтобы можно было прыгать и танцевать, не думая ни о чем, и без каблуков. Где найти? Может какие шоурумы, магазины порекомендуете? @annasokolova1509 откуда твое на др, колись)))
6⃣Нужно купить толстые белые свечи: кто готов со мной сгонять в ИКЕА?))
7️⃣Шары - где взять в Москве с доставкой?)
⠀
ПАМАГИТЕ🙈🙈🙈🙈🙈

#деньрождение #юбилей #друзья #отдых #веселье #подготовка #кpyтаямечта #праздник #гости #подарки #торт #фотограф #событие #торжество #sерtembеredays #человек #радость #жизнь #дата #годовщина #кpасныймел #приятныехлопоты #мероприятие #вечеринка #sерthere #отдых #компания #выходные #помощь



<STARTOFPOST> СИЛЬНЫЙ ЧЕЛОВЕК - какой он?🔥🔥🔥
⠀
Я долго задавалась вопросом, кто такой сильный человек и им рождаются или становятся. Сегодня точно знаю, что становятся #жаждацелостности 📌
⠀
Сильным человека делают его сильные решения. Я много раз видела слюнтяев, чья сила духа возрастала словно цветы на рьяных удобрениях. И происходило это именно в моменты сильных решений.
⠀
Причисляю ли я себя к сильным людям? - думала я вчера. Да, причисляю.
Легко ли даются сильные решения? - Нет, адски сложно. Правда, очень тяжело. Это долгое созревание, словно помидорка в парнике. Зелёный ты ещё не готов принять решение, но красный и спелый уже готов сорваться с ветки.
⠀
Если подумать над принципиальными отличиями сильного человека, то что это будет:
✅Умение решить любой вопрос: это предприимчивость, ведущее качество предпринимателя. Искать возможность, а не оправдания. Не сдаваться перед сложностями
✅Честность и открытость: умение искренне признавать свою вину, честно говорить о том, что стыдно, больно, страшно, не сваливаясь в беспрерывное нытье
✅Ответственность: человек растёт только когда берет на себя ответственность за все свои действия и за то, что его окружает
✅Мудрость: сила сдерживаться в состоянии неконструктива
⠀
К таким людям моментально просыпается уважение. В них есть опора и стержень. Кого-то так воспитали, кто-то сам себя выстроил своими тяжелыми решениями, кто-то ещё на пути в ту сторону.
⠀
Обязательно понимать, что сила человека в идеале должна быть соразмерна любви к себе. В таком случае, это невероятно умелый инструмент, ведущий и к успеху, и к счастью, и ко всем земным и человеческим ресурсам🙏🏻
⠀
А кто для вас сильный человек? Чтобы вы ещё добавили в качества сильного человека?
Как относитесь к слабым? И к кому причисляете себя?❤

#человек #решение #момент #воля #предприимчивость #сложности #кpyтойсентябрь #идтивперед #несдаваться #открытость #честность #ответственность #sерtembеredays #окружение #мудрость #уважение #опора #стержень #сyдьбыyспех #любовьксебе #успех #счастье #качество #sерthere #характер #упорство #дизайнчеловека #цель



<STARTOFPOST> КАК МЫ ПРОЖИВАЕМ ЧУЖИЕ ЖИЗНИ🔥
⠀
Вчера написала пост с вопросом, кем вы хотели стать в детстве. Получила много классных, интересных ответов. Сегодня так и подмывает спросить: а кем стали?!🙄
⠀
Ну да ладно, не об этом. Почему мы зачастую не становимся теми, кем мечтали? Из причин, например, влияние родителей, подружка в школе, которая случайно обесценила вашу идею фразочкой «судьей работать только дуры идут, это скукота» или ещё каких-то сторонних людей🙈
⠀
Часто по жизни мы оказываемся в спорных ситуациях, где начинаем обращаться за советами к близким. В моем личном случае сюр всегда заключается в диаметрально противоположных мнениях. И главное тут принимать решения от своей головы или сердца, а не потому что бабуля у подъезда подсказала.
⠀
Следуя чужим советам, мы часто переходим на другие линии жизни. На чужие линии! Где-то благодаря этому приобретаем, где-то теряем. Но в любом случае мы теряем свой персональный опыт. Предназначенный только нам. А в нашем опыте - наша сила, на мой взгляд💪💪💪
⠀
Линия жизни каждого индивидуальна, поэтому остерегайтесь следования чужим советам. Особенно советам людей, не достигших результата в сфере советования.
⠀
Вы когда-нибудь сворачивали со своего пути под влиянием общественного мнения? А может заставляли других сворачивать своим давлением?
Верите в то, что у каждого свой путь по жизни?❓
Ph.: @nadezda_kosyreva ❤️

#жизнь #причины #человек #саморазвитие #судьба # советы #кpyтаяидея #мнение #решение #опыт #дизайнчеловека #линияжизни #общество #sерtembеredays #влияние #предназначение #будущее #путь #встречи #днятeплo #события #время #психология #sерthere #мечта #стремление #вселенная #призвание



<STARTOFPOST> КЕМ ВЫ МЕЧТАЛИ СТАТЬ В ДЕТСТВЕ🔥
⠀
Сегодня эти воспоминания уже где-то далеко в тени, однако, это невероятно важная часть нашей личности. Только представьте: ваш мозг независимо от того, сколько получает эта профессия, невзирая на степень выгодности и тяжести выбирал именно это дело👍
⠀
То есть какие-то таланты внутри кричали: давай, будь моделью, будь судьей, будь врачом.
⠀
Например, я в пять лет мечтала быть фигуристкой и чтобы меня звали Лаура Филатова. Не спрашивайте почему, Бог его знает. Чуть позже я, конечно, мечтала быть моделью. Затем судьёй. После журналистом. А потом поступила на мировую экономику🙈
⠀
Сейчас смеюсь от того, как в жизни проявляется роль модели, судьи, журналиста😁 Все реализовалось, спасибо моей смелости)))
⠀
В консультациях мы часто поднимаем вопрос детства и того, что нравилось❤
⠀
А кем вы мечтали стать в детстве? Стали хоть в какой-то мере или нет? О чем мечтают ваши дети? Вам бы хотелось поменять профессию и направление деятельности, если бы была возможность?😇

#детство #мечты #воспоминания #реализация #личность #деложизни #кpyтойнастрой #талант #судьба #самореализация #консультация #дети #семья #дизайнчеловека #sерthere #деятельность #профессия #возможность #общество #sерtembеredays #цель #счастье #стремление #будущее #времядлянac #успех #достижение #карьера



<STARTOFPOST> ЧТО ТАКОЕ КОУЧИНГ?😊
⠀
Расскажу историю. Приходит ко мне клиент с запросом на новую реализацию. Обучился, но не приступает к старту. По ходу пьесы всплывают проблемы с болеющей мамой и с нестабильными отношениями с половинкой❤#жаждацелостности
⠀
Было всего 5 встреч. Готовность действовать и доверие. В итоге решили вопрос с мамой, нашлись клиенты по новой реализации, произошли важные разговоры в отношениях. 5 недель и все сдвинулось с мертвой точки☺👌
⠀
Коучинг - это когда ты идёшь рядом с клиентом по дремучему лесу, заведомо зная, где будет просвет. Согласитесь, легче идти, заблудившись с поводырем, чем в одиночку?
⠀
Я себя ощущаю проводником, который помогает найти выход из леса. Тут работает какая-то магия, где важно отключить эго. Называется: это не я крутая, а клиенты у меня крутые. Прорыв происходит с теми клиентами, кто готов работать. А коуч в данном случае проводник. Как говорится, мастер тут сам клиент.
⠀
Итого:
🔺коуч - это проводник, который приводит к цели быстрее, дешевле и проще, чем самостоятельно
🔺важна готовность клиента делать, ибо лично я даю много заданий на делание
⠀
По приезду могу взять в коучинг ещё двух людей😊 Пишите ваши запросы в личку или в вотс ап, обсудим, что можем сделать👌
⠀
Интересный вопрос: Если бы вам сейчас подарили 10 сессий у коуча/психолога, какой бы запрос вы поставили?
У вас были ситуации, когда вы заблудились и кто-то помог вам найти выход? Понимаете, что работая с психологом большая часть ответственности лежит на клиенте?💛

#коуч #наставник #запрос #реализация #клиент #кpyтойплан #встреча #разговор #отношения #самореализация #психология #цель #дизайнчеловека #sерtembеredays #тренинг #перспектива #саморазвитие #консультация #облaкодождя #время #проблемы #потенциал #человек #общество #sерthere #планирование #личность #стратегия



<STARTOFPOST> Доброе утро, дорогие мои❤
Снова в деле рубрика #выводыдня_мари
Кто пропустил про что это, читайте хештег с самого начала😊
⠀
Мои инсайты недавних дней:
🔺молодец, кто сохранил, а не заработал
🔺первое правило инвестора- яйца в разные корзины
🔺зачастую страх быть брошенным компенсируется раздутым эго и высокомерием
🔺самое ценное, что вы можете сделать, чтобы прожить свою жизнь как индивидуальность - это наработать устойчивость к чужому мнению
🔺жить - значит петь свою песню
🔺в любой непонятной ситуации большинство людей думает, что это с ними что-то не так
🔺чтобы нормально лететь, надо расслабиться
🔺секс - это не то, что начинается в постели
🔺человека понять невозможно
🔺ум, хитрость, гибкость - теневая сторона женщины, это тайная женская сила, о которой не надо заявлять
🔺ничто мужчину не приободряет более чем сокрушение женщины о её слабости
🔺усталость и лень помогают эффективности
🔺рост связан не с высокой энергией, а с точностью действий
⠀
Что вам из этого близко?😊 С чем не согласны?
Какие у вас были инсайты за последнее время?

#выводы #инсайт #итоги #дизайнчеловека #осознания #важно #мышление #cyпервыходной #мояжизнь #озарения #разум #результаты #открытость #мояжизнь #мысли #аutumnhere #мудрость #психология #личностныйрост #хьюмандизайн #любвипoра #лайфхак #самооценка #мысливслух #саморазвитие #sерtembеrdays #самопознание #социум



<STARTOFPOST> В ОТПУСК🔥
⠀
Мы прилетели в Турцию отмечать год, пройденный нами в сообществе предпринимателей. Позади 12 мощных разборов, совместный досуг, выезд на Урал и сейчас выпускной и решение идём ли мы вместе дальше🙏🏻
⠀
Вчера в последний момент собирала вещи, ничего не успевала и порадовалась, что у меня есть мой список сборов. Решила с вами поделиться😊
⠀
Сохраняйте, дополняйте и собирайтесь:
⠀
🔺Одежда (майки, шорты, платья, джинсы, кофты, куртка)
🔺Обувь (шлепки, кеды, босоножки)
🔺Купальники
🔺Нижнее белье
🔺Носочки
🔺Накидки на купальник
🔺Солнечные очки
🔺Шампунь и маска
🔺Расческа и резинки
🔺Зубная паста и щётка
🔺Гигиенические принадлежности (ушные палочки, ватные диски, прокладки, тампоны)
🔺Крем для лица, умывалка
🔺Декоративная косметика
🔺Ноут
🔺Паспорт
🔺Карты и деньги
🔺Блокнот и ручка
🔺Зарядка для ноута
🔺Зарядка для тел
🔺Селфи палка
🔺Кепка или шляпа от солнца
🔺Лекарства
🔺Клатч, сумка
🔺Украшения
🔺Пижама
🔺Маска для сна
🔺Наушники
🔺Книга
🔺Защита от солнца
🔺Пилочка
🔺Колонка
⠀
А что вы ещё берете с собой в отпуск?❤

#отпуск #сообщество #бизнес #предприниматели #досуг #cyпербудни #команда #решения #отдых #сборы #друзья #море #солнце #дело #аutumnhere #переговоры #корпоратив #деятельность #путешествия #ищиcвoе #счастье #время #релакс #досуг #общение #sерtembеrdays #активность #успех



<STARTOFPOST> ВСЕ АМБИЦИИ ИЗ КОМПЛЕКСОВ🔥🔥🔥
⠀
Думали ли вы когда-то, что невероятные достижения человека являются всего лишь компенсированием его же комплексов?
Например, человек был изгоем в школе, а в сознательном возрасте резко стал достигать высот.
Или известный многим «Комплекс Наполеона»: низкий рост и огромный джип. Таким образом, зачастую выходит, что человек стремящийся строит свои хотелки на ранах прошлого. #жаждацелостности ❤
⠀
В то время как дети выросшие в полноценных, спокойных семьях, которым позволяли заниматься тем, что им интересно, не вменяя чувство вины и перфекционизм... эти люди - счастливы без всякого желания покорить мир. Таких людей можно встретить в спокойных домах на отшибе в лесу, с тёплой радушной семьей и кучей детишек, пьющими парное молоко.
Таких, психически здоровых счастливых людей процента 3 в мире😊🙈
⠀
Остальные вечно куда-то несутся.
Например, моя тяга помогать людям тоже выстроена на определенных ранах прошлого. Но, знаете, не все, что чинится, надо чинить и не все, что лечится, надо лечить😁👌 Что-то может нести реальное благо!
⠀
Расскажите, какой вы человек: амбициозно-стремящийся или счастливый в том, что есть? Как вам такая теория о достижениях? Если вы человек, который очень стремится покорить мир, то ответьте на важный вопрос: какую потребность вы закрываете на самом деле? Чего вы поистине хотите?❤

#характер #человек #самопознание #дизайнчеловека #cyпервечер #достижение #карьера #стремление #саморазвитие #сaстьясвет #эмоции #амбиции #успех #самооценка #уверенность #психология #sерtembеrdays #перспектива #движение #потенциал #мечты #возможности #аutumnhere #характер #любовьксебе #отношения #семья #счастье



<STARTOFPOST> КАК КОНФЛИКТОВАТЬ, НО НЕ ССОРИТЬСЯ🔥🔥🔥
⠀
Странный вопрос, не правда ли? Странный для тех, кто воспринимает конфликт как беду, войну и «о, ужас».
⠀
А если полюбить конфликт? Не за то, что вы орете дурниной, а за то, что «столкновение интересов, отстаивание своих границ, приход к компромиссу является лучшим вкладом в ваши отношения с другим»?🙏🏻
⠀
Я ни в коем случае не лоббирую конфликты. Но призываю понимать про что это.
⠀
Если в отношениях совсем нет ссор, столкновений, непонимания, это значит только одно: кто-то из этой пары людей уже умер. Во всяком случае в зоне этих отношений. Нормально, что ваши интересы сталкиваются на пути наращивания близости.
⠀
Если вести конфликт экологично, то конфликт улучшает отношения. Это зона роста для двух людей. Однако, многие видят в них повод уходить.
Ещё раз: конфликт- не повод уходить, это средство улучшения отношений.
⠀
Итак, какие 3 золотых правила я могу дать в части конфликтологии:
🔺Говорить только от своего Я: я чувствую вот это, я могу сделать такой вклад в решение этого вопроса и тд. Все остальное в конфликте трактуется как обвинения, нападения и включает ответную защиту
🔺Ставить себя на место другого: говорить с человеком через его смыслы и ценности, пытаться понять его состояние и ситуацию
🔺Спускать негативные эмоции через любые подходящие вам техники, но только не сливать в другого человека. Вы же не какаете в комнате на ковёр, вы какаете в туалет. Ушли, «покакали» эмоциями и вернулись к конструктивному, адекватному общению. Из техник: можно писать негатив на бумагу, молитва/медитация, спорт, сессия с коучем или психологом. Какаем не туда, где едим - это главное правило!
⠀
Какие у вас правила в конфликте? Как себя проявляете в ссорах? Верите, что конфликт может быть вкладом в отношения?❤
⠀
P.S. Жду вас завтра 11 сентября в 19:00 мск на бесплатной онлайн-встрече, которая может перевернуть вашу жизнь🔥 Подробности смотрите в сториз и по ссылке в шапке 🥰
Ph.: @lil.galieva

#отношения #жизнь #конфликт #cyпермысль #взаимоотношения #эмоции #общение #психология #sерtembеrdays #семья #интересы #разногласия #мнение #компромисс #разговор #обида #друзья #противоречие #решения #аutumnhere #общество #человек #саморазвитие #причина #обсуждение #временисекyнды #диалог #социум



<STARTOFPOST> ДИЗАЙН ЧЕЛОВЕКА❤
⠀
Я уже много писала на эту тему, однако, среди нас есть люди, которые только начинают знакомиться с этим невероятным знанием. И чтобы  всем было интересно, хочу рассказать о Human Design с новой стороны😍😊 #жаждацелостности 📌
⠀
Вчера с другом вспоминали детство, семью. Мне почему-то вспомнилось как бабушка рекомендовала поить меня успокоительными травками, потому что я «слишком эмоциональная». Я всегда искренне и очень шумно приветствовала друзей, обнималась, прыгала, визжала от неожиданности. В университетское время я слышала от мамы: «надо быть поспокойнее». Но я делала как чувствую. Даже если это и казалось перебором.
⠀
Сейчас я часто вижу, что именно «отличающиеся» люди встречаются среди политиков, известных медиа-звезд, певиц - это все люди добившиеся успеха. Они не боятся себя проявлять. Возможно им тоже говорили, что они слишком «не такие»👍
⠀
Это как в ведре с крабами: если один пытается выбраться, то другие его утянут назад. Так и здесь. Слишком шумный, слишком дерзкий, слишком открытый. Слово слишком говорит об отходе от нормы, а норма есть среднее арифметическое. Средняя серая масса. Такими удобнее управлять.
⠀
Я верю, что каждый человек наделен разными талантами и умениями, но чаще всего внешняя среда (родители, учителя, друзья) не поощряли поведение, которое вас приведет к финансовому и личному благополучию. Всем известный и смешной, и грустный пример: много ли вы знаете красивых и богатых девушек, про которых говорят: «Молодец! Сама заработала на этот Мерседес!» Скорее всего нет. И это все про историю с ведром крабов🙄
⠀
Вы уникальный и ни капельки не слишком. Дизайн Человека как раз позволяет вам раскрыть в себе то, что уже было заложено, понять себя, своё предназначение в этом мире и реализовывать свой потенциал себе и другим на благо.
⠀
P.S. В карусели вы можете увидеть, какой бодиграф получают те, кто прошёл у меня Дизайн человека. Это карта вашей жизни, которая была написана уже при рождении. Вы - автор своей судьбы, но бодиграф вам поможет быстрее прийти к своему настоящему Я и вашему истинному месту в жизни.
Спрашивайте, что вам интересно😊❤
Давайте немного поболтаем😍

Маша, добрый вечер!) слушаю и переслушиваю... не знаю, как это работает, но там все про меня... приятно было осознать многие вещи, которые я уже опытным путём в себе знала) приятно было понять, что в целом звучу ближе к дарам) хотя иногда и колбасит в тень) но теперя точно понимаю, что это со мной и почему) стала как-то спокойнее, что ли... и однозначно появилось принятие себя...  Думаю, что буду возвращаться к этим записям ещё много раз) напоминать себе, сверяться)  Но уже то, что я сейчас чувствую даёт мне понимание, что происходит в моей жизни тектонический сдвиг))  Спасибо вам за работу)  #humandesign #дизайнчеловека #разборличности #саморазвитие #самопознание #осознанность #понимание #принятие #бытьсобой #уникальность #жизнь #перемены #слезадoждя #счастье #успех #благополучие #xopoшееместо #гармония #коучинг #консультацияонлайн #аutumnnоw #талант #потенциал #самореализация #предназначение #sерtembеr #бодиграф #отношения #поисксебя



<STARTOFPOST> СВЕЖАЯ ПОРЦИЯ ИНСАЙТОВ
⠀
И снова #выводыдня_мари ❤
⠀
А для тех, кто пропустил этот хештег, открывайте и читайте все посты с самого начала. Кладезь мудрости и знаков вам обеспечены😊
⠀
🔺Чем короче отдых, тем насыщенней воспоминания
🔺С каждым диалогом на важную для вас тему ясности становится больше, а значит и результат приближается
🔺Наше тело содержит память всего пережитого в части болячек. Каждое событие где-то разместилось
🔺Три этапа установления личных границ: проговорить, сказать о последствиях, исполнить сказанное
🔺Уважение возможно лишь к тому, кто кто сам уважает свои требования
🔺Независимо от исхода ситуации, опыт от неё - ваш самый драгоценный бонус. Он двигает вас вперед
🔺Вселенная изобильна: все ресурсы у каждого из нас уже есть
🔺Единственный вариант жизни без разочарований - это жизнь без ожиданий
🔺Не всегда то, что мы хотим, действительно нам нужно
🔺Конфликт - столкновение интересов, но он же площадка для глубины и роста взаимопонимания
🔺Работа перестаёт быть рабством, когда относишься к ней как к вкладу
🔺С фразы «погнали, будет что вспомнить» начинается все самое невероятное
🔺Чаще самые важные воспоминания не про «где» приключения, а про «с кем» приключения
⠀
Какие у вас были инсайты за август?😊
Что из вышеперечисленного вам близко?
Какое ваше осознание сильно продвинуло вас вперёд?❤
⠀
Ph: @victor.photographer 📷

#итоги #инсайт #осознания #мойопыт #рекомендация #лайфхаки #разум #мышление #душа #работа #отношения #упех #страхи #мечты #мояжизнь #xopoшеелето #мысли #интересно #полезно #деньпpохлады #мудрость #развитие #аutumnnоw #личностныйрост #самопознание #психология #sерtembеr #коучинг #москва



<STARTOFPOST> СУДЬБА ❤
⠀
Я тут заморочилась и стала копаться в этимологии слова судьба. Ведь все сейчас ищут своё предназначение и жизнью своей распоряжаются по-разному.
⠀
Кто-то заявляет, что сам кузнец своего счастья, кто-то уповает на бога и обстоятельства😇
⠀
Понятно, что судьба - это суд божий. А иначе говоря приговор. То есть ты пришёл сюда проживать свой приговор. Такой подход не оставляет места свободной воле человека.
⠀
Однако, все ищут своё предназначение, а не создают его. Действительно, многие из нас обладают определенными талантами, сильными сторонами. И искать, реализовывать его не зазорно. Особенно, когда это несёт благо не только самому человеку, но и людям рядом, природе, миру, планете🌎
⠀
Но слово судьба меня всегда немного напрягает. Слова «Божий промысел» в хороших ситуациях греют душу, а в других моментах я предпочитаю опираться на «я - есть причина всего, что со мной происходит». Такое тотальное взятие ответственности очень освобождает.
⠀
Поделитесь своим видением: как вы относитесь к слову судьба? Что испытываете, когда его слышите? А как вам понятие «предназначение»?😊
Вы больше верите в судьбу, в волю или в микс этих подходов?❤
Может у вас есть яркие примеры того или иного?
⠀
Photographer: @nadezda_kosyreva ❤

#судьба #предназначение #миссия #призвание #человек #личность #бог #жизнь #будущее #счастье #тиxийдень #причина #обстоятельства #ответственность #воля #свобода #xopoшеевремя #поисксебя #самореализация #благо #польза #аutumnnоw #душа #интересно #вера #sерtembеr #выбор #дизайнчеловека



<STARTOFPOST> ОТЦЫ И ДЕТИ🔥🔥🔥
⠀
Тема разницы поколений, отцов и детей давно будоражила людей.
⠀
Проблемы в этом ключе очень разные, но есть два золотых правила:
🔺каждый человек - это свободная единица, который проживает свою жизнь и может распоряжаться ей как посчитает нужным
🔺каждый человек нуждается в родительской любви и принятии, ибо именно это будет являться фундаментом выстраивания отношений с социумом в жизни
⠀
На мой взгляд, любовь - это смесь принятия и свободы, проявления умеренной заботы и уважения к пространству и выбору другого #жаждацелостности 📌
⠀
Тут уже возникает две сложности:
💔родители чрезмерно сливаются с ребёнком с детства, что обуславливает в будущем построение ребёнком созависимых отношений со всеми подряд
💔родители совсем не участвуют в жизни ребёнка, не советуют, не спрашивают, занимаются своими делами, что приводит к вечному вопросу «а достоин ли я, чтобы меня любили?» и зачастую рушит отношения в будущем
⠀
Один из важных этапов в жизни родителя и ребенка - это сепарация. Разъединение. И оно явно не должно происходить в 35 лет. Ребёнок должен осознавать свою автономность и любимость с детства. Ну это, конечно, в идеале. Так редко бывает.
⠀
После сепарации важно держать границы - сохранять свою автономию и право на собственный выбор, решения.
⠀
Вечный аргумент здесь:
🙈Родители: мы жизнь прожили, мы знаем как правильно
🙈Дети: в нашем поколении ваш опыт и результат может быть уже просто неактуален
⠀
На днях виделись с моими любимыми подруженьками, и у трёх из пяти эта тема откликнулась. Причём с разных углов: кто-то недолюблен, кто-то задушен гиперопекой😁
⠀
Расскажите, как у вас? Какие проблемы вылазят при общении со старшим поколением? Чувство вины, контроль, обидчивость, подавление, позиция жертвы или ещё что-то?
Если у вас идеальные отношения с родителями, поделитесь секретом успеха?
Если у вас есть дети, то как вы стараетесь воспитать их?❤

#родители #дети #отношения #воспитание #поколение #жизнь #счастье #семья #любовь #xopoшеедело #свобода #выбор #принятие #уважение #меcтомое #проблемы #гиперопека #контроль #безразличие #подавление #самооценка #аutumnnоw #сепарация #границы #социум #общество #sерtembеr #психология #важно



<STARTOFPOST> ПОСЛЕДНИЙ ДЕНЬ ЛЕТА и ПРИТЧА🔥😊
⠀
Самое время искать мой пост «как осенью не уйти в хандру»😁😁😁
⠀
Но ничего: не сдаёмся, так сказать))
⠀
Хочу поделиться с вами мудрой притчей, которая заставила задуматься, а я пока на заключительной встрече нашей годовой Десятки. Ровно год мы прошли вместе, скоро поедем в Турцию, закрепить результат и ту близость, что сформировалась между нами❤
⠀
Итак, притча⬇⬇⬇
⠀
«Однажды проходя мимо слонов в зоопарке, я вдруг остановился, удивленный тем, что такие огромные создания, как слоны, держались в зоопарке привязанные тоненькой веревкой к их передней ноге. Ни цепей, ни клетки. Было очевидно, что слоны могут легко освободиться от веревки, которой они привязаны, но по какой-то причине, они этого не делают🤷🏼‍♀
⠀
Я подошел к дрессировщику и спросил его, почему такие величественные и прекрасные животные просто стоят и не делают попытки освободиться. Он ответил: «Когда они были молодыми и намного меньше по размерам, чем сейчас, мы привязывали их той же самой веревкой, и теперь когда они взрослые, достаточно этой же веревки удерживать их. Вырастая, они верят, что эта веревка сможет удержать их и они не пытаются убежать.»😥
⠀
Это было поразительно. Эти животные могли в любую минуту избавиться от своих «оков», но из-за того, что они верили, что не смогут, они стояли там вечно, не пытаясь освободиться. Как эти слоны, сколько из нас верит в то, что мы не сможем сделать чего-либо, только из-за того, что не получилось однажды?»💔
⠀
Photographer: @lil.galieva❤

#притча #рассказ #мудрость #жизнь #понимание #оковы #прошлое #опыт #легкoвсе #провал #поражение #иллюзии #самообман #неверие #разочарование #неуверенность #история #веравсебя #сила #решительность #lаstdaysоfsum #цель #смелость #финалaвгуста #слон #мысли #lastweekоfsummer #выходные #мысльдня



<STARTOFPOST> Привет, мои хорошие😊💛
⠀
Сегодня первый день ранних подъёмов в 5 утра, и я уже кучу всего сделала. Проснулась, кстати, в 4:45 без будильника❤
⠀
Пока ходила размышляла по утру, решила задать вам несколько вопросов:
⠀
1⃣Свобода или ответственность?
Я уверена, что люди растут тогда, когда берут на себя ответственность. Другая же сторона медали - это свобода: нет ответственности - нет претензий - кайфы. Вы больше на какой стороне?
Меня вдохновила на этот вопрос история одного клиента, который развёлся с женой после 12 лет брака дабы с ней же начать встречаться. Что это: глубокий подход или бегство из глубины?😊
⠀
2⃣Если бы перед вами стоял выбор: иметь свой уютный дом в своём городе или иметь возможность постоянно путешествовать, но не иметь своего регулярного гнездышка.. что бы вы выбрали?
⠀
3⃣Что из продуктов вы вообще не едите?
⠀
Вот такие странные вопросы, которые мне очень интересны по утру😁😊🔥
Очень жду ваших ответов❤
Чудесного дня и пусть с каждым из вас сегодня произойдёт невероятное прекрасное чудо!)
⠀
Ph: @victor.photographer 📷

#утро #ранниеподъемы #марафон #время #сон #солнце #миpасвет #москва #мысли #вопрос #ответственность #свобода #дом #путешествия #еда #интересно #общение #сонaвгуста #настроение #ощущения #интерактив #лето #lаstdaysоfsum #перемены #обновление #любовьксебе #lastweekоfsummer #общество #чудо



<STARTOFPOST> УМЕНИЕ ОТКАЗЫВАТЬ И ФИНАНСЫ
⠀
В последние недели ко мне все чаще обращаются на консультацию с запросом о любви к себе. При этом соблюдены все базовые рекомендации: «и на массаж хожу, и балую себя платьями, но все равно не разрешаю себе жить полноценно».
⠀
И здесь есть два главных правила:
🔺разрешить себе делать то, что хочется
🔺без страха и вины отказываться от того, чего не хочется
⠀
И если с первым казалось бы все ясно, то со вторым возникает куча вопросов. Ведь всю жизнь нас растили удобными: удобными для родителей, для школы, для страны.
⠀
Мы боимся отказать, переживая что упустим единственный шанс в своей жизни. Мы ощущаем вину, когда искренне не хотим что-то делать, но вроде «нааааадо». Ох уж это чувство долга, которое равно чувству вины. Как же упорно нам его вменяли))) #жаждацелостности 📌
⠀
Отсюда вывод: для меня базовый показатель любви к себе в человеке - это умение сказать своё здоровое «Не Хочу» и «Не буду»👌
⠀
Отсюда вылазит ещё один закон: в большинстве своём количество денег в кармане человека прямо пропорционально любви к себе, а именно: чем больше себя любите, тем более это выражается в доходе. Ибо коррелирует с самоценностью и ценностью своего труда и вклада в мир.
⠀
Что мы получаем?
Умение отказывать и выражать здоровое «не хочу» способно сделать нас миллионерами🔥
⠀
К слову, личные границы и этот момент - одна из вещей, с которой мы сталкиваемся нос к носу на денежном тренинге. Это никак не кэшфлоу, это практический тренинг, который оголяет ваши отношения с финансами и показывает много чего другого.
Я проведу денежный тренинг в Москве 22 сентября😊 Приглашаю вас к инсайтам и открытиям❤
⠀
Как у вас с умением говорить «нет»? Замечали, что по ходу роста любви к себе растёт и доход? Есть у вас прямо противоположные примеры?😇
Любовь к себе = умение говорить нет = Деньги... как вам формула? Согласны?

#отказ #любовьксебе #доход #деньги #страх #вина #блоки #убеждения #установки #переживания #надо #долг #самоценность #личныеграницы #тренинг #солнцеaвгуста #финансы #москва #инсайт #lаstdaysоfsum #миллионер #бедность #богатство #лoвец #успех #изобилие #lastweekоfsummer #саморазвитие #денежныйтренинг



<STARTOFPOST> КАК ВЫЙТИ ИЗ ЯМЫ?
⠀
Вчера я вернулась с форума с роем мыслей. Помимо самого форума, мы два дня проводили упражнение «линия жизни», где описывали тяжелые и радостные моменты всей жизни, которые повлияли на становление нашей личности.
Затем мы 1-2 часа рассказывали остальным обо всем без прикрас: были слезы, чувство стыда, вины, радости. Но доверие к команде перевешивало и мы продолжали делится. #жаждацелостности ❤
⠀
Ощущение, что мы просмотрели 7 серий эмоционально тяжелого и насыщенного сериала. Мощный инсайт: все, кто стремятся к успеху и росту, проживали какой-то адовый пи*дец в своей жизни🙄
⠀
У всех из нас в жизни были очень глубокие ямы. Состояние дна. И тут роль играл один момент: выбор. Решение. Очень и очень сложно его принять, когда дно такое, что горизонта не видно. Но в этот момент - это единственно важное, что необходимо сделать.
⠀
Многие выбирались за счёт поддержки людей. Например, я в своё время эту поддержку и опору покупала - это был психотерапевт. Тогда я думала, что я больная. Сейчас я вижу, что практически все наши предприниматели отдают свою голову в работу психологам, коучам, книгам, сообществам, курсам.
⠀
Это даёт возможность оттолкнуться от дна, когда это очень тяжело и продолжать нестись вверх, когда все уже хорошо.
⠀
Что же делать, если вы застряли? Если у вас, опустились руки? Если горизонтов и правда уже не видно? Если кажется, что выхода нет и всю жизнь будет так?
⠀
🔺Понять, что все люди были в таком состоянии. Каждый человек, который знает что такое успех, также хорошо знаком с дном
🔺Найти такого человека и попросить совет, направление, быть вашей поддержкой
🔺Читать книги, проходить курсы, открыть свою проблему и проговаривать максимальное количество раз
🔺ДЕЛАТЬ, а не ДУМАТЬ: пробуйте, ошибайтесь, снова пробуйте и рано или поздно всплывете. Не жалейте времени и денег на наставника, с ним все произойдёт быстрее и с меньшими потерями
⠀
Мощнейшие инсайты за эти дни:
✅Если есть цель, мир складывает все в помощь человеку. Если ты действительно чего-то искренне хочешь, это произойдет
✅Все кто знает, что такое успех, признание и миллионы, хорошо знакомы с отвержением, дном, бедностью
⠀
Продолжение листайте в карусели🔥➡➡

Все зависит от выбора и решения: от решения действовать, а не ждать, что что- то изменится  Не смиряйтесь с действительностью, если она вас убивает. Вспоминается песня из детства: «не стоит прогибаться под изменчивый мир, пусть лучше он прогнется под нас» ®  Вы когда-нибудь были в жизненной яме? Хотели бы стать успешным человеком? Могли бы рассказать историю своей жизни со всеми подробностями перед ребятами, которых вы знаете не так давно?  #форум #жизнь #история #мысли #доверие #открытость #эмоции #моменты #люди #жизничaс #яма #дно #проблемы #выходанет #решение #твойвыбор #жaраавгуста #действие #поддержка #помощь #окружение #lаstdaysоfsum #психолог #наставник #коуч #инсайт #lastweekоfsummer #ростличности #саморазвитие



<STARTOFPOST> СЕКТОРА ЖИЗНИ🔥
⠀
Наша жизнь - это апельсин, состоящий из множества долек. Помните пример про табуретки и четыре опоры? Так вот, в жизни всегда должно быть несколько опор: если вы, например, теряете работу, у вас есть классная функция ЗАТО: зато семья целая или зато здоровье крепкое👍 #жаждацелостности
⠀
В вашем апельсине много долек: какие-то более сочные, какие-то менее. Это работа, друзья, семья, дети, родители, хобби, здоровье, духовное развитие.
⠀
Какие-то из секторов являются зоной полезных ископаемых - там золото и его много. Эта сфера сверкает и обогащает человека💛
Какие-то сферы являются чёрными дырами - засасывают всю плодородную энергию в себя из-за своей нереализованности🕳
⠀
Например, самое распространённое: у человека плохие отношения, и это отражается на работоспособности или прекрасная семья, но отсутствие самореализации включает вечную неудовлетворенность и ворчание дома🤷🏼‍♀
⠀
Что здесь важно понимать:
То, что у вас не все сферы кладези золота и бриллиантов - это НОРМАЛЬНО! Это лишь показывает вектора движения и роста вашей личности❤
⠀
Специально для этой концепции я создала тест, который даёт вам зрительное представление о том, как выглядят ваши сектора. Подтянуть их можно посмотрев мастер классы с домашними заданиями😊 Обещаю много инсайтов))
Найти его можно по ссылке в шапке профиля🙏🏻
⠀
Поделитесь, какие сферы вашей жизни реализованы на 10 из 10? Если бы у вас была волшебная палочка, и вы могли бы подтянуть один из секторов до 10 баллов прямо сегодня, какой бы сектор это был?
Какой у вас получился результат теста?🔥

#жизнь #опора #ресурс #саморазвитие #личностныйрост #движение #счастье #успех #гармония #aвгуставеселье #тест #мастеркласс #понимание #работанадсобой #анализ #инсайт #cебяменяй #сферажизни #самореализация #знания #аugustmayend #психология #бесплатно #осознанность #аugustlаstweek #самопознание #личность #энергия



<STARTOFPOST> Я В СЕРЕДИНЕ УРАГАНА 💥
⠀
У меня в жизни последние несколько дней бушует какое-то невероятное торнадо. Забавно, ибо я стою внутри, и вся эта центрифуга вроде не сносит меня, но устраивает огромную трансформацию всего, что рядом❤
⠀
Что я поняла: #выводыдня_мари
🔺иногда чужие люди добрее и любящее, чем кровные родственники
🔺многие люди просто боятся близости и совместности
🔺при искреннем желании человек достигает любых возможностей
🔺жизнь - это тестирование гипотез
🔺коммуникация и чувства - это две параллельные дороги
🔺когда ты отчаялся в решении вопроса, важно применить творческий подход
🔺все компенсируется: в одном падает, в другом поднимается
🔺мне приснилось что я родила, и я впервые осознанно потяготела к ребёнку (до этого желания не было)
🔺вселенная даёт информацию через рты очень странных людей, которых максимально хочется не воспринимать
🔺чтобы услышать себя, важно остаться наедине с собой
🔺следить за жизнью других равно не жить своей жизнью
🔺лучшее лекарство: музыка, творчество, друзья и юмор
🔺слезы - правда тела, это индикатор настоящего
🔺глубина - это страшно, но только там зарыт клад
🔺очень ценно быть собой в союзе и партнёрстве
🔺я хочу взять год чистоты (без алкоголя) с 30 до 31 года (после дня рождения)
🔺над головой развивающего человека должны работать как минимум пара специалистов, если хочется успеха. Один ментор или курс - это дефицит
🔺влюблённость случается, отношения и коммуникацию создают, любовь рождается из плодов коммуникации
🔺самый гибкий элемент системы управляет всей системой
🔺я испытываю огромную благодарность этой трансформации: столько новых осознаний, понимания
⠀
Кстати, через недельку (с 30 августа) начнётся наш трансформационный МАРАФОН с ранними подъёмами. Там будет вихрь инсайтов и прорывов.
Кто с нами нашим семейным кругом единомышленников?😁
Какие инсайты вам близки? Когда проживали последнюю мощную трансформацию?❤

#события #жизнькипит #ритмжизни #трансформация #перемены #активность #понимание #aвгустапламя #выводы #осознание #период #любовь #развитие #жизнилyч #уединение #мысли #коммуникация #чувства #марафон #ранниепоъемы #аugustmayend #инсайт #счастьевнутри #благодарность #аugustlаstweek #друзья #лето #москва



<STARTOFPOST> ИЗНАНКА❤
⠀
Решила ответить постом на комментарий, который мне недавно написали. Листайте вправо и читайте сначала смысл коммента, если в сториз не видели.
⠀
1⃣ Откуда могут быть знания и опыт в вашем возрасте?
Возраст не равно опыт.
Я встречала массу 40-50 летних инфантилов и много 25 летних, людей, которые мудрее старцев. Ибо опыт меряется не количеством прожитых дней, но уровнем смелости и активностью жизни.
Да, мне ещё 29 лет, но я ощущаю мощный бэкграунд: несколько образований, три бизнеса, работа в найме, пробы себя в разных сферах, смерти близких и друзей, семилетняя болезнь близкого родственника, несколько созависимых отношений, три предложения руки и сердца, одиночные путешествия и жизнь в Азии, очень сложные и волевые решения, предательства, разочарования, налаживание огромного количества связей. Единственное, где я действительно не опытна: я не мама. Однако, сей факт не мешает даже детским психологам работать по методологии.
⠀
Кстати, один из моих лайфхаков: я учусь у всех, не оценивая человека. Верю, что вселенная говорит со мной через рты других людей и к каждому прислушиваюсь. Даже если человеку 15 и он не мама🙄
⠀
2⃣Постоянные путешествия, развлечения - откуда поток денег?
Вы видите Инстаграм. Я люблю вести его красиво. Сейчас на фото красивая еда. Я мало жалуюсь, скулю. Моя команда ругает меня, что я забываю выкладывать сториз с рабочего закулисья, консультаций и моего труда как бы не видно. На самом деле за всеми этими развлечениями стоит труд 24/7, 3 года, не поднимая головы. До этого ещё 5 лет на дядю. Я обожаю трудиться, решать вопросы, развиваться, приносить пользу. Не люблю говорить о плохом тут, но, поверьте, мне бывает очень погано, больно и тяжело, хотя в целом я считаю, что я счастливый человек.
⠀
Деньги для меня - индикатор принесенной пользы в мир. Я в это верю, стараюсь, тружусь, и мое убеждение работает на меня. 
Деньги приходят от всех моих проектов по саморазвитию, их порядка 7-8 штук. Коучинг один из них.
⠀
3⃣Как обычному человеку вырваться из рутины, из повседневного тяжелого труда, и можно сказать из выживания и прийти к этой счастливой и какой-то нереально прекрасной жизни?
⠀
Продолжение в карусели➡➡➡

Как? Как можно такого добиться? Постоянные путешествия, развлечения - откуда поток денег? Читаешь и не можешь понять, неужели возможно занимаясь Коуч, составляя план жизни других людей, когда у самого коуча ещё совсем небольшой жизненный опыт, откуда у вас такие познания? Где их можно почерпнуть, чтобы разобрать жизнь другого незнакомого человека, с уверенностью говорить, что я приведу вас к истине? Я не критикую, сумели, нашли этот путь, живёте в свое удовольствие. Хочется понять как обычному человеку можно вырваться из рутины, из повседневного тяжёлого труда, и можно сказать из выживания и придти к этой счастливой какой- то нереально прекрасной жизни?  17мин. Ответить  Эа тайа.о!озоуа это труд 24/7. Это четко поставленные цели и намерения. Это смелость одной прожить в Азии, постоянно обучаясь, поменять образование. Начать делать то, что от души. Обычному человеку  ®  Три шага:  А поверить, что эта жизнь реальная и доступная, но она не свалится на голову сама. Её надо захотеть, а затем потрудится с удовольствием и любовью (тут мне помогла мама и её воспитание, показав как можно жить, а также большую роль сыграл бывший мужчина, который разорвал все горизонты и ограничения мозга)  А найти человека, который на 10-20-100 шагов впереди вас. Человека, который может стать вашим ментором и подсказчиком  & слушать и делать его рекомендации в полном доверии и согласии  Если вам интересно, задавайте любые вопросы Я с радостью на все отвечу®  #обомне #закулисье #опыт #мудрость #жизнь #работа #труд #успех #компетентность #знания #польза #деньги #смелость #активность #обучение #развитие #aвгустажизнь #счастье #проекты #аugustmayend #рутина #любовьксебе #мечтынaши #цель #желание #аugustlаstweek #коуч #психолог #дизайнчеловека



<STARTOFPOST> ТОП-10 ОШИБОК, КОТОРЫЕ МЫ СОВЕРШАЕМ🔥🔥🔥
⠀
Фокус внимания надо держать на хорошем, но иногда нужно напоминать себе на чем мы обычно спотыкаемся. Да пребудет осознанность с нами, друзья мои❤ #жаждацелостности
⠀
Мой топ-лист косяков, которые замечаю за собой, родными, клиентами:
⠀
🔺Откладываем на завтра то, что не хочется делать никогда
🔺Выставляем требования (=личные границы) к ситуации/сотрудникам/начальнику/партнеру/любимому/друзьям/родителям, оповещаем о последствиях несоблюдения границ... и не предпринимаем последствий, о которых говорили
🔺Берём ответственность за других людей без их запроса, решаем их проблемы, даём советы, чем инвалидизируем их
🔺Перекладываем ответственность с себя на других/бога/обстоятельства/жизнь
🔺Меняем мнение под давлением видения других. Тут я всегда говорю: можно слушать советы лишь тех, кто в поле совета, добился в десятки раз больших высот, чем вы. Остальных «товарищей-я щитаю» шлите на хер
🔺Начинаем жить завтрашним днём, проводя весь день каторге лишь бы в «следующем апреле» было хорошо
🔺Не любим себя: не дарим подарки, жертвуем своими интересами, не отказываем, когда не хочется что-то делать, недостаточно заботимся о здоровье (чаще машине делаем ТО, чем себе)
🔺Боимся и из страха блокируем своё движение вперед: окружаем себя неподдерживающим окружением, накручиваем негативные мысли, пессимистничаем
🔺Беспокоимся о людском мнении и жаждем одобрения
🔺Пытаемся все сделать на 5+ и со своим перфекционизмом делаем очень мало: пытаемся выстроить идеальную жизнь, в то время как другие счастливы тем, что имеют, не боясь ошибиться
⠀
Что вам из этого близко? Какие ошибки замечаете в себе, близких? Чем бы ещё дополнили этот список?❤
Встречали людей, которые не совершают этих ляпов?))

#топ-10 #ошибки #вредно #привычка #печаль #осознанность #личность #человек #отношения #восприятие #самооценка #месяцавгустa #страхи #сравнение #проблемы #преграды #aвгустатепло #работанадсобой #новаяжизнь #счастье #мир #аugustbеgins #будьлучше  #саморазвитие #заметки #психология #аugusthappy #конецлета



<STARTOFPOST> УГОЛОК ДОВЕРИЯ ❤
⠀
Часто нам кажется, что мы находимся в безвыходной ситуации или просто сомневаемся, какое решение принять. И бывает так, что не к кому обратиться. Близкие говорят через призму своих интересов и опыта, друзья все в своих заботах.
⠀
Я решила попробовать устроить такой экологичный интерактив доверия и просьбы совета/обратной связи.
⠀
Умоляю вас быть корректными, любящими и экологичными🙏🏻🙏🏻🙏🏻
⠀
Как мы это попробуем провести:
🔺человек пишет в комментариях свою ситуацию, просит совет или обратную связь
🔺незнакомые люди пишут ему ответ: рассказывают о своём подобном опыте, делятся видением, дают советы, если спросили (аккуратно, ненавязчиво, ЭКОЛОГИЧНО)
🔺комментаторы пишут свой запрос и ситуацию, в которой требуется поддержка и совет
⠀
Надеюсь, вы получите пользу. Я тоже буду комментировать и писать своё видение на некоторые ситуации: небольшое, 2-3 предложения на что бы я обратила внимание❤
⠀
Попробуем?
Не бойтесь открыться. Чтобы проблема ушла, ее нужно подставить под воду внимания большого количества людей. Пора бы отмыться от сомнений, сложных перипетий и принять важные решения😊
⠀
Ведь часто вселенная говорит с нами через рты других людей. Слушайте и слышьте😇
⠀
Поехали?💥
⠀
Photographer: @lil.galieva❤

#интерактив #совет #помощь #поддержка #обратнаясвязь #внимание #решение #ситуация #проблема #сомнения #случай #вопрос #оcенизапах #доверие #открытость #опыт #экологичность #понимание #аugustbеgins #полезно #общество #aвгустаотдых #люди #вселенная #взаимопомощь #аugusthappy #доброта #москва



<STARTOFPOST> ПРО РОДОС😇
⠀
Я, честно говоря, не поклонник Греции, но этим летом Греция стала мне словно дачей. Успела побывать и на Крите, и на Родосе.
⠀
Отдыхи были очень разные: на Крите - это было одиночное лежание на пляже и тюлений отдых, Родос был супер насыщенный, активный и со второй половиной❤
⠀
Что мы успели, и на что я обратила внимание💥
🔺Купались в двух морях: Средиземном и Эгейском. Эгейское там невероятно красивое, но волнистое и много где галечные пляжи. Средиземное спокойное и синее-синее. Пляжи песочные.
🔺Невероятный рай для кайтеров на поцелуе двух морей: я научилась сажать и запускать кайт. К самому спорту как-то не прониклась, но наблюдать кайф
🔺Еда есть очень вкусная, есть супер посредственная. Надо пользоваться tripadvisоr, чтобы находить что-то супер вкусное. Плюс: цены очень умеренные
🔺Обязательно брать машину и мопед. Самый кайф в постоянном перемещении по острову. Плюс в аренде авто: если найти греческую местную контору, то машины дают без залога. Это остров и далеко вы не уедете. Это крутое преимущество перед материковой Европой, где замораживают по 3000 евро за машину
🔺Я первый раз освоила снорклинг: было классно, релаксово и романтично. Мне кажется, снорклинг напоминает флоатинг
🔺Для любителей всяких памятников, развалин и монастырей там тоже рай. Можно подняться к монастырю 300 ступеней, можно на ослах зайти в старинные крепости
🔺Романтические места: и бухты сердцем, и романтики на пляже под звёздами, и занятия любовью на одиноком озере в центре Родоса - можно найти все и вся на любой вкус
🔺Развлечения: казино, бары, танцы, картинги, фестивали, яхты и масса всего прочего
⠀
Итого: вердикт ехать, если у вас есть классная компания, и вы готовы взять транспорт. Скучно точно не будет😁
⠀
Вы были в Греции? Как вам? Куда бы сейчас хотели отправиться?🥰

#отдых #релакс #кайф #отпуск #путешествие #греция #родос #активность #развлечения #радость #лето #море #пляж #aвгусталуна #кайт #еда #снорклинг #архитектура #красота #аugustbеgins #наслаждение #романтика #любовь #весело #счастье #аugusthappy #перезарядка #жизнь



<STARTOFPOST> Я НЕ КОНТРОЛЁР🔥🔥🔥
⠀
Многие из нас никак не могут избавится от желания все и вся контролировать. Нам важно сидеть за рулем своего поезда и четко видеть каждую проносящуюся мимо деталь.
⠀
Как правило «аварии» с поездом происходят в какой-нибудь вечер вторника, и они совсем вне зоны нашего контроля. Они просто случаются в наших жизнях #жаждацелостности ❤ Мы называем их обстоятельства.
⠀
Жить в постоянном контроле - это жить в стрессе. Контроль = страх. Это невероятно высокий уровень гормонов кортизола и адреналина в крови. Соответственно жизнь, которая неумолимо укорачивается🤔
⠀
Год назад я занялась проработкой контроля в себе: мне нужно было убрать его в работе, в делегировании сотрудникам, в личных отношениях. Разрешить людям ошибаться, расслабиться. Тогда я узнала об очень интересном тренинге с самим собой💥
⠀
Тренинг на контроль через слепоту. Раз в два-три дня, приходя домой, я надевала маску на глаза. В таком состоянии я проводила пару-тройку часов. Ничего не слушая, ничего не «смотря». Полная темнота.
Сначала я просто лежала, на ощупь доходила до туалета, но спустя время я прекратила контролировать пространство и делать что-то на ощупь. Через месяц я уже заваривала себе чай и кушала в слепоте.
⠀
Привычка аккуратничать на ощупь быстро ушла. Тело расслабилось. Невероятные ощущения. Хотя по началу очень тяжело, если честно🙂
⠀
Недавно ходили с @kseniyapotapova на экскурсию в темноте и я поняла, что для меня эта среда более чем привычна: я легко переходила дорогу в ходе квеста, легко ориентировалась в пространстве, не боясь врезаться в стену🥰
⠀
А как вы справляетесь с контролем? Что вам помогает? Проходили какие-то тренинги на эту тему?😍
Хотели бы попробовать тренинг «слепота»?

#контроль #управление #проблема #внутренниеблоки #недоверие #напряжение #детали #стресс #страх #беспокойство #адреналин #aвгустасолнце #проработка #тренинг #слепота #расслабление #минyтыдня #доверие #пространство #жизнь #аugustbеgins #психология #личность #саморазвитие #мышление #аugusthappy #рекомендация #полезно



<STARTOFPOST> ИНСАЙТЫ
⠀
Мои родные, сто лет не было вашей любимой рубрики. Видимо мой завод внутренних инсайтов уходил на реконструкцию и вот снова в строю: #выводыдня_мари 💥💥💥
⠀
Для тех, кто не в курсе: читайте посты по хэштегу. Там выводы из каждого моего дня, ведь каждый прожитый день что-то несет нам, даря осознания или тыкая носом в прописные истины🥰😄
⠀
Поделюсь с вами своими осознашками-повторяшками:
⠀
🔺В отношениях как в бизнесе: важно тестировать гипотезы.
🔺Человек ни шага не сделает без смысла. Соответственно все для него нужно наделить смыслом. Вкусным для него смыслом.
🔺Успех - умение быть эффективным в состоянии неопределенности
🔺Все мы смотрим своё кино. Любая концепция мира работает
🔺Если ты хочешь куда-то прийти, найди женщину, которая идёт туда же и прислушивайся к ней
🔺Вечеринки и дружеские тусовки объединяют и создают куда более тёплые связи, чем нетворкинг
🔺Любить - это глагол.
🔺Чтобы пришёл доход, надо расписать необходимые расходы и кинуть запрос во вселенную.
🔺Спешка - базовый синдром подчиненного. Без спешки ты успеешь сделать ровно столько же, сколько в суете. Результат не меняется, меняется только состояние.
🔺Когда Маша не идёт к горе, тогда гора просто входит в Машу.
🔺Когда страшно, нужно просто сдать своё тело в аренду. Стать самому себе работником, который исполняет правильные действия, не думая, а потом генеральный директор в лице себя же примет работу.
🔺Если мечта, желание или идея пришли вам в голову, значит вы это можете. Нам в голову приходят только наши мечты, на которые в нас уже заложен потенциал.
⠀
А что вы поняли за это лето?😊
Что вам близко из вышеперечисленного?
С чем не согласны?🔥
⠀
Photographer: @nadezda_kosyreva ❤

#итоги #инсайт #осознания #мойопыт #рекомендация #лайфхаки #разум #мышление #душа #работа #отношения #упех #страхи #мечты #aвгустатень #мояжизнь #мысли #теньлетa #интересно #полезно #мудрость #аugustbеgins #развитие #личностныйрост #самопознание #аugusthappy #психология #коучинг #москва



<STARTOFPOST> ФЕМИНИЗМ ИЛИ ВЕДИЧЕСКАЯ ЖЕНЩИНА?⚡
⠀
На какой вы стороне?! Или где золотая середина? #жаждацелостности
⠀
Читаю книгу о женском предназначении и везде подчеркивается: ты должна быть женщиной. Не независимой, бесстрашной, непослушной, сильной бабой, а жееееенщиной. Следовать за мужчиной, давать тепло и ласку, саморазвитием заниматься с благословения мужа. Все через любовь, веру и смирение. Женщина должна быть слабой в союзе, дабы мужчина сражался не с ней, а с внешним миром💑
⠀
Одним словом: цель женщины - не стать кем-то, а сохранить в себе женщину. А это умение чувствовать, творить и выстраивать отношения, красоту и уют👗👑🌹
⠀
Другая сторона медали - это блогер, на которого я недавно подписалась. Очень известная девочка, которая пропагандирует естественную красоту - жизнь без мэйк апа, маникюров, педикюров, отстаивает женские права и, в доказательство своей свободы, сняла забавную сториз. Сториз небритых ног. Светлые волосики по всем ногам. Ее поддержали, ибо естественность не безобразна💥
⠀
И вот стою я как Вицин между Моргуновым и Никулиным во всем известном фильме. Между небритыми ногами, правами женщины и бытием в счастье при своём муже в покорности и смирении, с кастрюлькой наперевес😅
⠀
Конечно, я немного утрирую. Но я думаю, мысль вы поняли. Интересно заметить, что у «ведической девы» четверо детей, муж и инстаграмное счастье. А у волосатых ног нет отношений, детей, но в 4 раза больше подписчиков и признание в реализации. Обе дамы очень интересные личности🔥🔥🔥
⠀
Вы на какой стороне больше: феминизм или ведическая женщина? Как считаете, где золотая середина? У вас есть счастливые примеры представительниц обоих сословий?☺
Мужчины, думаю, нет смысла спрашивать кого бы вам хотелось больше, однако, ваше мнение очень ценно❤

#феминизм #женщина #девушка #предназначение #цель #долг #выбор #жизнь #авгyстацвет #личность #самоидентификация #направление #aвгустапора #независимость #самореализация #сила #естественность #аugustbеgins #отношения #семья #мужчина #слабость #размышления #аugusthappy #нормы #шаблоны #альтернатива #мир



<STARTOFPOST> СРОЧНО МЕНЯТЬ!🔥🔥🔥
⠀
Бывают такие супер редкие случаи, когда мои рекомендации или наставления критично жесткие. Например, «увольняйся» или «рви отношения».
⠀
Я говорю такое в экстренных супер редких случаях, когда абсолютно уверена в силу долгого наблюдения или очевидности своей правоты. Ну и ещё чуйка меня раздирает в такие моменты. Вот прям зуб готова дать, что надо сделать так. Не могу иногда логически объяснить, но вижу насквозь🙈
⠀
Помню однажды ко мне обратилась девушка с психосоматикой горла, постоянные ангины, болезни. Мы беседовали, я выпалила: ты должна уволиться. Она покрутила мне пальцем у виска и сказала, что эта работа даёт ей возможность защиты немецкого диплома, и она планирует переезжать. Я тогда видела, что она в шаге от глубочайшей ж...пы, а не от переезда😭
⠀
Прошло 8 месяцев. Я получила от неё самое радостное аудио. Она уволилась. Уже нашла другую работу, где сохранила таки возможность защиты немецкого диплома. Более того, она купила квартиру и наконец вылечила своё постоянно воспалённое горло. Аллилуйя!❤
⠀
Аналогичная история была с моей подругой. Я выталкивала ее с работы годами. Потому что видела, что прямо пропорционально растущему доходу она там умирает. И в трансформацию она у меня сыграла, и беседы я вела со своим резким «увольняйся»!!!! Но ничего.... и вот накипело. Дошло до того, что организм сам ее выкинул с работы: немного поломалась спина. 3 месяца лежачего образа жизни. Потом та же работа на удаленке, но то рвать начинает, то горло болит.
Уволилась. Аллилуйя!!! И что вы думаете??? Сразу предложение на новое супер место, с повышением зп, а на старом месте ещё и премии в догонку. Радуется😁
⠀
Вывод следующий: не принимайте острые резкие рекомендации за некомпетентность. На самом деле возможно со стороны просто виднее. Слушайте свое тело, ведь когда вы не слышите свой разум, подсказки приходят именно через тело. Слушайте своих наставников: зачастую они видят на пять шагов вперёд.
⠀
Вам когда-нибудь давали жесткие рекомендации? Вы долго созреваете к переменам? Не пора поменять сферу деятельности?❤
⠀
Ph: @victor.photographer 📷

#рекомендации #совет #наставления #коучинг #предложения #жестко #резко #клиенты #отторжение #страхперемен #решительность #уверенность #cилавнаc #изменения #умениеслушать #доверие #лeтаскорость #решение #психосоматика #деятельность #влияние #аugustbеgin #сделатьшаг #всеклучшему #случай #кейс #аugusttimе #жизнь #интересно



<STARTOFPOST> РАСПИСАНИЕ
Привет, мои чудесные❤❤❤
⠀
Я сделала небольшую передышку в июле-августе. Было минимум живых тренингов, игр. Нужно было перезарядить батарейки🔥
⠀
Сейчас потихонечку начинает простраиваться расписание на сентябрь😊#жаждацелостности
⠀
Давайте сообщу, что нас в скором времени ожидает:
⠀
🔺Ранние Пташки vol. 3.0 - третий международный марафон ранних подъемов и трансформации личности - 30 августа - 12 сентября
⠀
🔺Трансформация - психологическая настольная игра невероятной глубины. 6-7 часов глубинной терапии и решения вашего запроса, а также запуск изменений в вашей жизни. Вскрытие и проработка блоков, получение инсайтов
Дата: 8 сентября
Всего 4 места.
⠀
🔺Денежный тренинг - практический тренинг, который покажет все ваши затыки в отношениях с финансами, а также поможет увидеть свою стратегию для изобилия. Бронируйте места на сайте, предварительная дата проведения: 22 сентября
⠀
🔺Коучинг, наставничество: с сентября могу взять ещё 2 людей в персональное ведение. Пишите свои запросы в директ, посмотрим, чем могу помочь. Коучинг - это еженедельные встречи (или Скайп) и индивидуальная работа над вашими целями. С наставником запрос решается в десятки раз быстрее и легче, чем в одиночку. Экономия ваших времени и сил.
⠀
🔺Вебинар для мамочек про воспитание, особенности характера и потенциалы, заложенные в детишках. Дата пока уточняется
⠀
Также вам всегда доступно:
⠀
🔹Разборы по Дизайну человека и личные Консультации в прежнем регулярном режиме
🔹Бесплатный тест с 8 крутейшими мастер-классами с домашними заданиями
🔹Обучение Дизайну человека, Трансформации и Денежному тренингу (оффлайн и онлайн)
⠀
Все сайты и информацию можно найти по ссылке в шапке профиля или, спросив меня в комментариях😊
⠀
Что вам было бы интересно пройти?
Какие у вас планы на сентябрь?❤

#расписание #планы #сентябрь #мероприятия #саморазвитие #тренинг #марафон #игра #лeтакурс #коучинг #консультацияонлайн #дизайнчеловека #разборличности #обучение #небaцвет #вебинар #мастер-класс #тест #трансформация #аugustbеgin #денежнаяигра #ранниеподъемы #любимаяработа #личностныйрост #аugusttimе #полезно #информация #участие



<STARTOFPOST> ПОЧЕМУ ДЕНЬГИ НЕ ЯВЛЯЮТСЯ ПРОХОДНЫМ БИЛЕТОМ?💰
⠀
Недавно обсуждали с подругой пахнут ли деньги и важно ли как человек их заработал. На каком деле. И я даже не про бандитов, воров или мошенников🤬
⠀
Мы обсуждали силу окружения, различные сообщества, вход в которые стоит больших денег. Эдакие членские взносы в различные общества развития высокого ранга. Интересные люди, море возможностей, разнообразный досуг🔥
⠀
Но всех ли туда возьмут, даже если у желающих есть 1, 2, 5 млн на «входной билет»? Возьмут возможно всех, но «примут» немногих.
⠀
Несмотря на то, что Деньги являются зачастую проходным билетом в общество успешных и интересных людей, совсем не деньги являются залогом становления «своим» там.
⠀
На принятие влияют такие вещи, как интеллект, духовное развитие, ценности, творчество☝
⠀
Есть много примеров миллионеров, имена которых называть некорректно, которых не берут «играть в песочницу» ни за какие деньги. С ними просто неинтересно.
⠀
Можно быстро заработать миллионы. Например, на товарах из Китая: кто-то зарабатывает на продажах мази для увеличения детородного органа. И не важно, что мазь не помогает... зато деньги даёт быстрые, ибо «без лоха и жизнь плоха». Сможет ли этот господин стать членом высокоразвитого успешного сообщества? Вряд ли. Полагаю он так и останется... просто членом🤷🏼‍♀
⠀
На мой взгляд, бизнес должен быть социальным вкладом. Дело человека всегда соразмерно степени развития личности. Иногда слышишь, чем человек занимается (типо писько-мазей из Китая) и прямо как-то неловко что ли...
⠀
Поэтому вывод: качать нужно интеллект, творческий и духовный уровень личности. И деньги приложатся🙏🏻
⠀
А как вы считаете: важно чем зарабатывает человек? Встречали богатых и пустых товарищей? Бывало ли, что вы испытывали неловкость, когда человек говорил вам о своём деле? Например, 40 летний статный мужчина...блогер😊
Очень интересно ваше мнение)

#деньги #бизнес #деятельность #предприниматель #миллионер #успех #запахденег #человек #личность #лeтаидеи #бизнессреда #сообщество #окружение #круглюдей #жизньцeни #критерии #принятие #аugustbеgin #проходнойбилет #вклад #польза #социум #аugusttimе #интеллект #саморазвитие #ценности #будьлучше #занятость



<STARTOFPOST> 5 ВЕЩЕЙ, КОТОРЫЕ НАДО ПРЕКРАТИТЬ ДЕЛАТЬ ПРЯМО СЕЙЧАС 💪💪💪
#жаждацелостности
⠀
Пожалуйста, хватит:
⠀
⛔сравнивать себя с другими: вы видите внешнюю оболочку (то, что видно вам), но не знаете, чем наполнена эта оболочка изнутри. А ведь сильно притягивая чужое, к вам прилетит бонусом все: и внутреннее, и внешнее. Вдруг текущее положение дел человека есть результат тяжёлой болезни, финансовой дыры или смерти близкого. Готовы пройти по его стопам?
⛔обесценивать себя: вся эта самоирония, скромность, отшучивания зачастую простое нежелание признавать свою ценность. Ладно вы сами в себя не верите... Многие с этим живут. Но, поверьте, пока вы сами себя не принижаете многие и подумать бы не могли, что у вас где-то не ок.
⛔накручивать себя: а вдруг, а что если. Вы никогда не просчитаете точно. А вот затрахать себя до полусмерти рассматриванием всех возможных вариантов событий - это пожалуйста.
⛔боятся нового: оно всегда будет лучше старого или будет ценным путём к лучшему новому. Жизнь часто устаёт стучать нам в дверь, дабы поменять серебро на золото. Открывайте, когда стучат.
⛔жить прошлым: прошлого нет. Нет фактов. Есть только выбранная вами интерпретация действительности. Таким образом, вы можете переписать прошлое в любой момент.
⠀
На что можно заменить 5 этих вещей:
🔺Благодарность - минимум 5 раз в день
🔺Хвалить себя: каждое утро
🔺Молитесь и визуализируйте
🔺Пробуйте ежемесячно что-то новое
🔺Мечтайте, ставьте цели и планируйте шаги
⠀
А что вы считаете вредными привычками в жизни? Что замечаете за собой? Что выполняете из рекомендаций и что бы добавили?😊

#привычки #вредно #негатив #стильжизни #авгyстмой #личность #человек #восприятие #самооценка #обесценивание #страхи #сравнение #проблемы #преграды #аugustbеgin #перемены #движениевперед #уверенность #лeтамикс #энергия #работанадсобой #новаяжизнь #счастье #мир #рекомендация #аugusttimе #саморазвитие #психология



<STARTOFPOST> НУЖНА ВАША ПОМОЩЬ🎈🎈🎈
⠀
Мои дорогие, уверена, что вы сможете мне помочь.
Чуть больше, чем через месяц у меня будет ЮБИЛЕЙ - 30 лет.
⠀
Я очень люблю праздники и шумное веселье. Никак не определюсь как отметить так, чтобы был и запоминающийся др, и не по стоимости однокомнатной квартиры в Москве🙈
⠀
Очень нужны ваши советы, опыт и рекомендации.
⠀
Из вводных данных:
🔺29 сентября - это воскресение, то есть др примерно с 16:00 и до заката
🔺на природе уже холодно, поэтому надо в тепле
🔺хочу и семью, и друзей
🔺обязательно караоке и микрофон
🔺обязательно мы отдельно, без посторонних людей рядом
🔺по количеству: 30-40 чел
🔺было желание снять лофт и сделать фуршет, но есть опасение, что все будут сами по себе и что сама я наполнение лофта грамотно не организую (кейтеринг и тд)
🔺было желание устроить банкет, но тогда формат выйдет как мини свадьба
🔺хочется весело, ярко и много внимания
🔺я обожаю тосты, поэтому гости должны говорить (возможно ведущий)
🔺есть мысли сделать тематическую тусовку типо «white party», а я вся такая в красном
⠀
В общем, без вас я не справлюсь🙏🏻🙏🏻🙏🏻
⠀
Важно все: локации, люди, идеи! Помогите запомнить свою ТРИДЦАТОЧКУ🔥
Поможете?
⠀
Photographer: @nadezda_kosyreva❤

#праздник #организация #подготовка #планы #желания #помощь #нуженсовет #идея #локация #рекомендация #запомнить #ярко #весело #мечтыoжаре #вечеринка #ведущий #друзья #семья #дeньмой #юбилей #30лет #lаstweek #деньрождение #эмоции #ощущения #julyеnd #жизнь #москва



<STARTOFPOST> МАРАФОН РАННИЕ ПТАШКИ 3.0🔥🔥🔥
⠀
Ровно год назад я приняла решение пару недель вставать в 4:30-5 утра. Хотела прочувствовать, что такое организм, сонастроенный с солнечным светом, что такое гормон любви окситоцин и тихое священное утро😊
⠀
Я написала в инстаграме без всякой надежды, подумав «а вдруг, кто со мной решится»... Нас было 50 человек. 49 прекрасных девочек и Антон😄
⠀
Мы были из разных стран и часовых поясов, и это был лучший эксперимент. После 2 недель, все активно ринулись в третью. Незапланированную. Дополнительную.
⠀
Так случился МЕЖДУНАРОДНЫЙ МАРАФОН РАННИХ ПОДЪЁМОВ «Ранние Пташки»❤
⠀
Спустя год, я предлагаю продлить лето и снова провести уже третьи Ранние Подъемы, попробовать совсем иную жизнь на вкус. Стать СЕМЬЕЙ, доверять и делиться друг с другом, поддерживать и побеждать, вместе делать задания и меняться🙏🏻 #жаждацелостности
⠀
Конечно, эта СЕМЬЯ не только про то, во сколько вы просыпаетесь. Это в первую очередь про трансформацию в кругу единомышленников.
⠀
На марафоне: прощали бывших жён, начинали рисовать и продавать картины, переезжали в другую страну, мирились с мамами, начинали модельную карьеру, решали вопрос с психосоматикой, воспитывали ворону, начинали отношения с мужчиной и ещё масса всего интересного💪💪💪
⠀
Я приглашаю вас в наш уютный тёплый круг - продлим ЛЕТО и бодро начнём осень😊
⠀
Итак
🔺ДАТЫ: 30 августа - 12 сентября
🔺СТОИМОСТЬ: 1500 руб
🔺САЙТ можно найти в шапке профиля: там оплата и подробности
⠀
Давай продлим лето вместе с нашей семьёй ранних пташек?🥰
Задавайте вопросы, если есть)
П.С. Кстати, сов и жаворонков не бывает: на себе проверено😁

#ранниеподъемы #утро #время #сон #режим #зож #марафон #онлайн #полезно #интересно #мечтыoтебе #медитации #лето #гормоны #жизньмeчта #курс #обучение #поддержка #трансформация #саморазвитие #новаяжизнь #lаstweek #самопознание #здоровье #доброеутро #окситоцин #julyеnd #любовьксебе #спорт



<STARTOFPOST> ЗНАКОМСТВО 🙋🏼‍♀🙋🏼‍♀🙋🏼‍♀
⠀
Моя прекрасная подписчица и клиентка разместила отзыв о моем разборе, и ее друзья начали расспрашивать кто я, что я. Она мне написала: «А я и не знаю деталей. Напишите какой-нибудь пост о себе.»
⠀
Поскольку я человек структурный, то вот 25 сумбурных ФАКТОВ обо мне:
⠀
🔺Из роддома меня выносили в синих лентах, ждали парня
🔺Я обожаю путешествовать: на сегодня посетила около 35 стран
🔺Мои родители развелись, когда мне было 7 лет
🔺У меня красный диплом по мировой экономике и я переводчик англ и испанского. Только вторым образованием выбрала психологию и коучинг
🔺У меня никогда не было животных, а я мечтаю
🔺У меня говорящая фамилия
🔺2 года жизни я страдала паническими атаками
🔺Трижды попадала в землетрясения
🔺Я боюсь высоты
🔺У меня был свой магазин одежды на тверской лет 7 назад
🔺Я очень люблю красоту и эстетику: интерьеры, искусство, красивые блюда
🔺Самое любимое место в доме - ванная
🔺Я из Москвы
🔺Я занималась баскетболом, ибо папа бывший баскетболист и 2 метра ростом
🔺Кстати, я 178 см и 63 кг
🔺Я не пью молоко и не ем лук. Вообще.
🔺Я трижды выигрывала в казино. Небольшие суммы, но я верю, что я верно высчитываю вероятности в рулетке
🔺Меня пытались выгнать из школы за хулиганство и излишнюю борьбу за справедливость
🔺Я мясоед
🔺Я очень люблю горы
🔺Мои любимые кухни: итальянская и русская
🔺Я ходила на 8 концертов Ленинграда в университетское время и немного позже
🔺Полгода назад я почти полностью перестала читать книги, даю себе передышку
🔺Я постоянно что-то прохожу и где-то учусь: онлайн, оффлайн, про психологию, искусство - неважно. Мне все очень интересно
🔺Я быстро отходчивый человек и не могу долго быть в ссоре
⠀
Все правда😄😄😄
Задавайте вопросы, если что-то интересно)))
Или напиши 3 интересных факта о себе?😍
⠀
Ph: @victor.photographer 📷

#факты #знакомство #правда #биография #обомне #линияжизни #история #сoлнцедня #интересно #жизнь #помню #психология #счастьеесть #lаstweek #гармония #эмоции #мечтыoбудущем #книги #саморазвитие #арт #путешествия #семья #julyеnd #конециюля #жизньпрекрасна #моймир #москва



<STARTOFPOST> ОТ ЧЕГО ЗАВИСИТ РЕЗУЛЬТАТ?🔥
⠀
Сейчас существует масса тренингов, генерирующих изменения в жизни людей. Все они нацелены на действия. Делаешь - есть результат. Не делаешь - нет результата.
⠀
И все вроде правильно... Кроме одного момента, результат даже от одинаковых действий всегда разный #жаждацелостности 🤔
⠀
Помню, как в экстренный момент своей жизни, на диком стрессе я открывала ИП. Мне дали бухгалтера/юриста от Бога, которая ведёт дела половины Москвы-Сити. Эта дама резко взялась помогать и сотворила столько глупостей, которые повлекли потом долгие улаживания с налоговой инспекцией в части оформления патента🙈
⠀
Что я из этого поняла? Действие-то было верное. Но вот из какого состояния я его совершила ни к чему не годилось: спешка, суета, страх. Теперь я точно знаю, что даже совершая правильные корректные шаги, мы получаем разные результаты.
⠀
Ответ лежит в зоне состояния, из которого происходит действие. Условно говоря, из любви и желания вы действуете или из страха и суеты🌠
⠀
Таким образом, научившись действовать наступает новая ступень эволюции вашей личности. Время учиться управлять состоянием. Тут помогают различные практики: лично я обожаю аффирмации и работу с мозгом. Масса клиентов приходят с запросом на правильное написание аффирмаций, которые программируют сознание на определённые результаты. Это как бы такие «запросы в космос», которые быстро приносят все, что вами желанно❤
⠀
Однако, главное, что делают аффирмации - это держат состояние. А это источник вашего результата. Умея управлять им, вы становитесь мастером управляемых совпадений💪
⠀
Замечали, что часто результат зависел от того, из какого состояния вы действовали? Какие примеры были у вас в жизни? Как работаете с состоянием?😊

#действие #решения #результат #ошибки #состояние #настрой #ощущения #эмоции #мышление #контроль #мечтыoмечте #практика #техника #аффирмации #программирование #сознание #уxодитлето #саморазвитие #успех #lаstweek #понимание #самопознание #рекомендация #психология #julyеnd #мойопыт #жизнь



<STARTOFPOST> ТОП-10 ФРАЗ, ВЕДУЩИХ К НИЩЕТЕ 💸💸💸
⠀
В век саморазвития до нас дошло, что наши родители сделали большой вклад в наши установки. И сейчас наш внутренний поезд послушно едет по рельсам встроенных установок. Так же мы щедро делимся своим наследием с младшим поколением🕳
⠀
Так какие же фразы не надо произносить или слушать, дабы не плодить бедность вокруг себя?
⠀
🔺У меня нет на это денег
🔺Ты не заработал ещё
🔺Не жили богато, нечего начинать
🔺Большие деньги - большие проблемы
🔺Я их что печатаю?
🔺Все богатые воруют
🔺Ты ещё не знаешь как другие живут!
🔺Копейка рубль бережёт
🔺Деньги правят миром
🔺Деньги портят людей
⠀
На тему денег у меня есть потрясающий Мастер-класс, который я всем рекомендую посмотреть. Найти его можно по ссылке в шапке профиля или в актуальных сториз «Мастер-классы». Ведь отношения с финансами сильно влияют на другие сферы вашей жизни, такие как отношения, здоровье, цели и самореализация❤
⠀
Что вам из этого знакомо? Может слышали в своей жизни ещё что-то? Как сейчас соотносится ваше воспитание и текущее материальное положение?
⠀
Photographer: @nadezda_kosyreva❤

#бедность #нищета #общество #установки #ограничения #воспитание #родители #дети #негатив #топ10 #солнцалyчи #рекомендация #совет #саморазвитие #личностныйрост #психология #богатство #финансы #julydaуz #жизнь #мечта #летaморе #успех #бизнес #человек #julуyes #мастер-класс #работанадсобой



<STARTOFPOST> ХВАТИТ… ПОРА!💪💪💪
⠀
Вот вы опять открыли инстаграм… 3ий, 5ый, 10ый раз за день🙄  Увидели мой пост. Остановили палец на стекле смартфона. И снова ждёте моих теплых строк о смысле жизни❤  Вот как всегда смайлик 😊 Такие же улыбки вы кидаете своим друзьям.
Но настоящие ли друзья они вам?  Хорошее ли настроение у вас?  Там ли вы сейчас находитесь, где хотели ли быть?
⠀
Когда я начала работу над дизайном человека и психологией, я пыталась сама найти ответы в себе. И некоторые ищу до сих пор. Это трудно, поэтому я понимаю, почему трудно вам🙏🏻 #жаждацелостности
⠀
Трудно оттого, что вы не используете свой потенциал. Что не понимаете своего предназначения. А ответы очень, черт возьми, очень близко.
⠀
Часто каждый ваш день похож на предыдущий. Та самая стабильность. Я видела много счастливых врачей, учителей… им трудно, но они на своем месте☝
А вы на своем? Вроде же всё устраивает… Это ваша жизнь, это ваша работа (или будущая после декрета), это ваши друзья, родные и коллеги.
Но… жизнь как будто куда-то убегает от вас😔
⠀
Я понимаю. Я регулярно слышу от вас:
🔺Маша, меня терзают страхи и сомнения, туда ли я иду. 🔺Какое у меня предназначение, мой истинный потенциал? 🔺Хочу наладить отношения, как забыть прошлые обиды?
⠀
И каждый раз я делаю то, что делала для сотен людей — указываю путь из множества качеств, решений, вариантов судьбы. Вы уникальны. Это не лесть. Я насчитала более 70 000 вариантов карт по дизайну человека🙈 И каждая из них — возможность прожить настоящую ЖИЗНЬ. А не тень.
ПОРА!
⠀
Я делала вам намеки. Но сегодня показываю вам путь к тем ответам, которые вы не можете найти🙏🏻
⠀
Расшифровав карту по Дизайну Человека, вы найдёте свои ответы — я раскрою вас и соберу заново. Это будете вы, только более разумная версия. Вы знаете, что в шапке инстаграма есть ссылка, знаете,  что мне можно написать в вотс ап ‪+7 985 169-27-27‬
Вы всё знаете. Пора действовать!💪
⠀
Одно движение, но как оно может изменить вашу жизнь...
⠀
Вы готовы к изменениям? Чувствуете, что уже засиделись и жизнь проходит мимо? Может правда хватит?❤

#humandesign #дизайнчеловека #разборличности #саморазвитие #самопознание #осознанность #понимание #принятие #рядoмвсе #уникальность #жизнь #перемены #летaжизнь #счастье #успех #гармония #коучинг #консультацияонлайн #julydaуz #талант #потенциал #предназначение #любимаяработа #ответы #julуyes #семья #друзья #любовь



<STARTOFPOST> ПРО ПРОГРАММИРОВАНИЕ😭😭😭
⠀
Просто крик души. Милые, уважаемые человеко-помогатели! Служители душ, хиллеры, нлперы, начинающие коучи, астрологи, нумерологи и тем более гадалки!
⠀
Побойтесь последствий своей работы. А в особенности прогнозов. Изучите базовую классическую психологию и НЛП, чтобы понимать, как в ментальность человека ставится программа и как работать не надо!
⠀
Пространство вариантов будущего огромное. НИКТО НЕ ЗНАЕТ КАК БУДЕТ! НИКТООООООО🔥🔥🔥🔥🔥
⠀
Но вспомните Библию «по вере вашей дано вам будет». Так вот, масса мнительных людей берет на себя программы неосторожных «целителей», которые предостерегают без понимания последствий. Я устала «переобувать» таких людей после печати негатива какого-то мастера🤯
⠀
Попробуйте первый год-два работы не говорить людям негативного. Человек должен от вас улетать на крыльях, а не уходить инвалидом с потухшим взглядом.
⠀
Из личного: один ведический астролог-индус в седьмом поколении задал мне вопрос, внимательно смотря мою карту: «у тебя когда-то были выкидыши, аборты, замершие беременности?» И это спросил гуру, к которому в ноги кланяются. Мне было 26. Я никогда не была беременна. Как думаете, какого девочке услышать такой вопрос и на какие мысли это наталкивает?😾
⠀
В общем, будьте экологичны, если вы работаете с людьми. Пусть отрезвляет то, что ставя человеку негатив в программу, вы добавляете себе говна в карму. Себе, а потом передаёте детям.
⠀
Историю о том, как я решила посчитать благоприятную дату свадьбы расскажу в следующий раз, если хотите. Это стоит отдельного поста🙈
⠀
Мои дорогие пользователи человеко-помогателей, ВЫ - есть единственная причина того, что с вами происходит. Никто другой не может знать, как будет🙏🏻 Верьте в себя❤
⠀
У вас были случаи, когда вам наговаривали ерунду и программировали на плохое? Может кто-то из ваших друзей попал на горе-помощников? Расскажите, как относитесь к прогнозам и фразам «у вас будет вот так...»?🧐

#крикдуши #программирование #установка #прогноз #будущее #варианты #мнительность #внушение #летaдождь #последствия #работа #негатив #вера #психология #счастьяпoра #астролог #гадалка #коуч #хиллер #julydaуz #понимание #экологичность #осознанность #люди #клиенты #julуyes #верьтевсебя #адекватность



<STARTOFPOST> ТОП-3 таланта женщины или какой он идеальный человек?😄
⠀
Недавно в диалоге с одной женщиной поймала себя на мысли, что вот оно гениальное и простое качество - СЛУШАТЬ. Эмпатическое слушание или активное слушание - это слушание с поддерживающим сопереживанием. #жаждацелостности 📌
⠀
Поймала я себя на моменте, когда делилась мыслями и чувствами, и человек не мог этого вынести: сразу накидывал варианты решения вопросов. Которых я, конечно, не просила.
⠀
Я положила трубку и меня осенило, что умение просто слушать не включаясь в решение, спасательство и советы - это гениальная черта женщины. Работает подход и по отношению к своим мужчинам, и по отношению к другим женщинам.
⠀
Тогда я задумалась: а что на мой взгляд является самыми важными чертами в женщине, которые служат на благо ей и ее ближним и пришла вот к чему⬇
⠀
ТОП-3 огненных качества у женщины:
🔺Умение активно слушать, не давая советов без запроса
🔺Умение безусловно верить в победу ближнего, наделяя его/её волшебной космической плодоносящей энергией
🔺Умение вкладываться в себя с удовольствием из любви, а не потому что надо
⠀
Потом ко мне в голову полезло ещё куча всяких «необходимых качеств», типа умения уступать, но держать свои границы и прочие важности. Но на данном этапе мой топ-3 написан выше❤
⠀
Вам откликается? Какие 3 качества считаете важнейшими в женщине и в человеке в целом? У вас есть примеры гениального применения качеств, перечисленных выше?😊

#женщина #женщинамечты #личность #человек #талант #качество #черта #летaярость #мысли #личностныйрост #небояcное #осознание #развитие #успех #взаимоотношения #julydaуz #умениеслушать #верить #любитьсебя #цель #благо #психология #julуyes #моемнение #идеал #важно #новаянеделя



<STARTOFPOST> ПОСТ С ГРУСТИНКОЙ🤒😭😢
⠀
Бывают дни на да и месяцы на нет. У меня наоборот: бывают дни на НЕТ и месяцы на ДА.
⠀
Говорят, когда тебе кажется, что ты в полной стагнации, ты находишься внутри самой мощной трансформации. Словно стоишь в сердцевине урагана, который меняет все вокруг, а ты на островке безопасности причитаешь, что ничего не движется. У меня сейчас так. Какая-то каша.
⠀
Я человек, который не плакал два года. Иногда мне кажется, что я совсем сухарь, ибо у меня всегда все ок. Но последние дни меня накрыло жуткой грустинкой и неадекватными перепадами настроения. Постоянно хочется реветь без причины, нет вдохновения и желания активничать. Состояние капризности, апатии, закрытости и раздражительности😿
⠀
Честно, я уже поверила во все эти затмения, коридоры, ретро меркурии и прочие танцы с бубнами. Подруги жалуются на такие же перепады состояния, но они хотя бы называют причины🙄
⠀
‼️Очень нужна ваша поддержка.
⠀
Напишите мне доброе слово или совет как быстрее свернуть грустинку или как максимально вкусно её прожить?
Как вы выходите из слезливо-грустных состояний? Как у вас сейчас с настроением?🙏🏻





<STARTOFPOST> 4 ТИПА ОТНОШЕНИЙ 🔥🔥🔥
⠀
Если вы хотите гармоничных отношений, то они должны строиться по методологии: я выиграл - ты выиграл или win-win.
⠀
Неважно о каких отношениях мы говорим: о личных, рабочих, коммерческих или бескорыстных. В перспективе и долгосроке они будут существовать, если обе стороны выигрывают от этого взаимодействия❤ #жаждацелостности
⠀
Какие же типы бывают?
🔺я выиграл, ты выиграл
🔺я выиграл, ты проиграл
🔺я проиграл, ты выиграл
🔺я проиграл, ты проиграл
⠀
Конечно, единственная живучая модель - это первая. Однако, советское общество активно воспитывало нас во второй. В личных отношениях это выражается в эгоизме, в «будь по-моему или никак». ⠀
В рабочих отношениях зачастую видно между заказчиком и исполнителем и вопросом цены: когда начинается «торг». Один выигрывает, например, исполнитель. Но обратится ли этот заказчик вновь, проиграв, большой вопрос. Зато такой подход хорошо применим в спорте💪
⠀
Третий тип - тип терпилы, которая привыкла всем уступать и проигрывать. Быть удобной. Зачастую у таких людей стоит родительская директива «радуй других»🙄
⠀
Четвёртый тип самый забавный. Тут встречаются два бескомпромиссных эгоиста, которые решительно топят в стратегию «выиграл-проиграл», но оба проигрывают. Бесконечный соревновательный процесс или «давайте меряться письками»🙈
⠀
Я очень стараюсь строить отношения по принципу win-win, но часто сваливаюсь в модель выиграл-проиграл😢 Ещё есть над чем работать)))
⠀
Расскажите, какие отношения вы строите? Где и с кем проявляются эти типы отношений? Как вы считаете, было бы круто, если бы все вышли на отношения win-win?😇

#отношения #психология #чувства #мысли #самопознание #летaкурс #женщина #мужчина #пара #бизнес #семья #друзья #мечтывгoлoве #взаимодействие #гармония #типотношений #эгоизм #терпила #душа #julydaуs #сотрудничество #победа #поражение #julуtimе #социум #люди #осознанность #подход



<STARTOFPOST> ТРУДОГОЛИЗМ И ДОСТИГАТОРСТВО.
⠀
Все мы знаем кто такие алкоГОЛИКИ, шопоГОЛИКИ. Но кто же такие трудоГОЛИКИ? Это те прекрасный люди, для которых результат их деятельности вечно недостаточен и есть иллюзия, что вот сейчас я ещё немного сделаю и буду удовлетворён. Однако, обычно выдыхают такие люди, когда выгорают и тело даёт сбой: например, заболевают #жаждацелостности 📌
⠀
Трудоголизм рождается из разных источников:
🔺похвала за результат и тяга к одобрению
🔺отвлечение от других сфер жизни (бегство от проблем в деятельность)
🔺стремление ощутить собственную значимость
🔺а может и просто любимое дело, в котором человек утонул
⠀
ДОСТИГАТОРСТВО - линия жизни состоящая из прыжков от цели к цели. Эта стратегия даёт массу плюсов, но зачастую лишает кайфа от процесса.
⠀
Я всегда задаю себе вопрос: Кто я, если у меня не будет моей работы? Кто я, если я не достигаю целей?
Лишь с недавних пор меня перестал пугать этот вопрос. Ранее он вбивал меня в ступор и панику🙈
⠀
Достигаторы и трудоголики, перфекционисты и «я знаю как лучше»: у меня к вам задание😊
⠀
Я проходила сама это задание, и оно мне многое дало. Самый большой минус - это уровень кортизола и адреналина, который сидит в вашем организме и даёт постоянную жизнь в стрессе.
⠀
Итак: вам нужно начать совершать по 2-3 ошибки в день. Прилюдные)) Пусть они будут не критичные, но бьют вас по вашей достигаторско-идеалистичной натуре! Например, я совершала специальные ошибки в тексте, речи, опаздывала на встречи и прорывала дедлайны. Не представляете, как это было тяжело, но к каким метаморфозам привело❤
⠀
Как вам вопрос: кто вы без своей деятельности? Замечаете ли вы ошибки других? У вас много трудоголиков в окружении?👨‍👩‍👦‍👦

#достигатор #трудоголик #деятельность #стратегия #работа #результат #цель #перфекционизм #одобрение #значимость #летaмикс #выгорание #неудовлетворенность #ошибки #стресс #здоровье #усталость #бегство #julydaуs #задание #рекомендация #живисейчас #julуtimе #расслабление #жизнькайф #счастьерядом #нежнoстьь #самопознание #работанадсобой



<STARTOFPOST> ТРАНСФОРМАЦИЯ⚡
⠀
Трансформация взрослой личности - процесс невероятно красивый. Люблю фразу: "Изменения не только возможны, но и неизбежны". Все меняется в один момент, в момент принятия решения. Далее просто с временной задержкой проявляется в жизни - подобно тому, как раньше проявлялось изображение на пленке фотоаппарата.
⠀
Мне довелось вести этот процесс изменения в виде Трансформационной игры, в которой мы подробно прорабатываем запрос или вашу цель. Находим и расщелкиваем все блоки на физическом пространстве, на эмоциональном, умственном и духовном. Получаем массу инсайтов. И, главное, активизируем изменения с помощью шагов, которые предпринимаем.
⠀
С какими запросами обычно приходят на трансформацию?
🔺Смена деятельности
🔺Гармонизация отношений с близкими
🔺Реализация задуманной цели
🔺Проработка затыков со здоровьем
🔺Привлечение изобилия в жизнь
⠀
Какой бы вектор трансформации вы не приняли, поверьте, коснёмся мы всего🙏🏻
⠀
Это невероятный волшебный тренинг, который за один день переворачивает вашу жизнь!
⠀
Если вы хотите запустить изменения в своей жизни, приходите на трансформацию 21 июля, в воскресение, в 12:00.
⠀
Пишите в директ или бронируйте на сайте в шапке профиля😊 Всего 4 места, успейте занять свое❤
Стоимость - 7000, длительность 6-7 часов, ценность - ваша новая счастливая жизнь!
⠀
Вы чувствуете, что созрели к очередному прорыву? У вас есть цели, которые ещё не до конца реализованы? У вас когда-то было ощущение сопротивления за шаг до получения желаемого?❤

Трансформация #4:  Да, девочки, только сейчас удалось нормально все послушать и написать! Я так благодарна Вселенной за эту встречу, за Машу, за вас, мои хорошие, за эту поддержку, внимание и отдачу-вчера я столько всего получала! Обратила внимание, что лишь однажды моя боль была убрана мною))) все остальные разы она улетучивалась как-то быстро и без боли )))) спасибо вам за этот подарок ‘судьбы!  Многое поняла, ещё со многим  предстоит разобраться !! Я пока нщев *  процессе нахожусь, чувствую, что внутри что-то совершается ))))  ®   день, наполненный инсайтами.  Благодарю Вселенную за то, что она  меня наградила вами. Благодарю  | каждую из Вас за то, что сегодня происходило во время игры. Сегодня мы всколыхнули в своём подсознании залежавшиеся камни и наметили для | ‘себя прекрасные цели и теперь, ] ‘благодаря, Маша, тебе.. у нас появилась инструкция к действию. а это поистине волшебство.. девочки, вы удивительные, история каждой из вас затронула какие-то и мои струны.. в каждой я увидела ‘отражение себя.. 7 часов работы с подсознанием это очень много. усталость валит маня с ног.. ухожу в сон ) чувствую, что что-то уже  "происходит в моей жизни.. обнимаю  А  №   Игра потрясающая! Мне мозг не ‘отпускает уже вторые сутки! Планировала зайти с одним желанием, а в итоге поняла что хочу совсем другого. Трансформация помогает взглянуть на вещи под другим углом. Мне помогла. Спасибо ‘огромное тебе Маша, и спасибо вам девочки - взгляд со стороны на ситуацию заставляет задуматься, да и ваши желания повлияли на мое сознание. Остался вопрос как начать служить людям хочу пойти на первую ступень НЛП в сентябре к твоим тренерам Маш))))))  ФФУ...  11:51  4 Трансформация  Это было непередаваемо. В формате приятного общения и интересной игры происходило что-то невероятное.  В игре видны взаимосвязи тех или иных действий. Ты что-то делаешь и отчётливо видишь, какие последствия имеют эти действия. В жизни мы этих связей можем и не замечать. Я увидела, как, помогая другим, помогаешь им выйти на новый уровень, и одновременно сам делаешь скачок.  Я пришла с одним запросом, а ушла с   помогаешь им выйти на новый ] уровень, и одновременно сам ] делаешь скачок.  Я пришла с одним запросом, аушлас ^^^ пониманием того, что дальше делать, куда идти. Это прекрасно, и гораздо прекраснее то, что игра показала мне как найти контакт со своей духовностью. Если проще - я осознала, по какой причине у меня ничего не получается, сколько бы я ни старалась. И я почувствовала прямо во время игры, как меняется моё ‘отношение к этому вопросу. Прямо во время игры начали меняться мои внутренние настройки. Слов нет! Мария, спасибо!!!  2 Трансформация ев  Маша, девочки! Привет!!! Хочу поделится с Вами тем, что произошло после игры. Мой запрос был на свое дело и доход. Тогда я даже не представляла, как это будет, ничего ещё не было.  И хочу сказать, что примерно через месяц начало происходить удивительное. Каждый мой шаг, даже самый незначительный, соповождался изменениями. Все разворачивалось само, как будто даже ситуации сами подгоняли меня действовать активно. Такого со мной   никогда не случалось.  За это время я заработала ни много ни мало - 45т.р. И я ведь за полную стоимость взяла лишь 1 заказ. Остальные заказы - за донейшн либо с приличной скидкой для знакомых.  Маша, я в полном восторге и очень тебе благодарна! Уверена, что именно игра способствовала тому, что ‘события разворачиваются так ' стремительно и так положительно- приятно, СПАСИБО!  о о 9 ©  #трансформация #тренинг #игра #психология #любимаяработа #летaрешение #личность #изменения #шаги #новаяжизнь #прорыв #реализация #вечератеплo #запрос #цель #проработка #решение #инсайт #понимание #направление #julyishоt #жизнь #счастье #движениевперед #действие #перемены #julуishere #волшебно #коучинг



<STARTOFPOST> ОТПУСКАНИЕ⚡
⠀
Есть такая великолепная фраза «Хочешь удержать- отпусти» и ещё куча подобных измышлений про отпускание. Раньше для меня это была дичь. Я не понимала, как себя пересилить и отпустить то, что кажется самым блестящим золотовалютным резервом мира. Но время шло, и теперь мне есть, чем с вами поделиться😊
⠀
Я для себя выработала технику, которой успешно пользуюсь. Она работает на основе зеркальных нейронов, внушения и бессознательного письма #жаждацелостности 🔥
⠀
👉Во-первых, эта техника требует доверия к вселенной. Зачастую, мы спорим со вселенной из своей глупости, настаивая, что нам нужно именно ЭТО, хотя в реальности нас ожидает в миллион раз более значимое ТО.
⠀
👉Во-вторых, чтобы получить, надо отказаться от желания обладать. Это работает со всем: с людьми, с проектами, с обязательствами. Но прежде, чем это делать: нужно вшить базовую установку «все, что со мной происходит, происходит мне на благо и для моего ещё большего счастья»☀
⠀
Итак, что делать?🌝
Разрешить человеку не быть вашим. Разрешить проекту не заключиться. РАЗРЕШИТЬ!!! Это очень непросто, поэтому нужно использовать текстовый формат. Он плотнее садится в мозг, чем устные размышления. Писать нужно много. Можно по кругу одно и тоже. До тех пор пока не поймёте, что искренне приняли эту ситуацию. Внушение сработало. Ваше сознание отпустило, а дальше будь, что будет.
⠀
Как это может выглядеть? Покажу вам свежий пример, который прописывали на днях с клиенткой⬇
«Ты мне ничего не должен. У меня нет никаких ожиданий относительно твоего поведения и отношения ко мне. Я буду рада, если ты будешь счастлив. Это самое важное: чтобы тебе было хорошо. Я принимаю тебя любым. Я принимаю тебя даже с выбором не общаться со мной и с любым другим твоим выбором. Я благодарна тебе за.. Ты уже дал мне очень много. Мое сердце открыто к тебе и будет радо, если ты будешь счастлив, какой бы путь ты не избрал. Я отпускаю тебя. Я не должна проговаривать тебе это лично, ты и так все это теперь знаешь...»
⠀
Вы можете применить эту технику в любой момент, всего лишь открыв заметки на телефоне и начав писать. Как только эта мысль встроится в ваше сознание- это победа. Дальше просто наблюдайте.
⠀
Продолжение в карусели😊

Свободный человек, проект, который уже не обязан быть вашим, в большинстве случаев сами к вам потянуться. Но здесь, главное, понимать: «на все воля Божья» и вы отпускаете не для того, чтобы привязать, а чтобы вселенная сделала так, как вам лучше без вашего принуждения.  Очень круто работает с обязательствами людей: когда они ощущают, что не должны, они ускорено начинают исполнять обещанное В ©  Может у вас тоже есть ваши личные рабочие техники? Поделитесь? ©)  Как вам даётся отпускание? Что думаете про технику? Писать такие лайфхаки? ®  #удержать #принуждение #желание #обладать #контроль #отпустить #состояние #отношения #бизнес #сознание #техника #внушение #восприятие #верaвлучшее #бессознательное #вселенная #мозг #julyishоt #принятие #ситуация #рекомендация #лайфхак #julуishere #саморазвитие #психология #летaягоды #человек #интересно



<STARTOFPOST> ЦЕЛИ И ЖЕЛАНИЯ⬇
⠀
Все мы чего-то хотим. Но часто на желаниях все останавливается. Есть масса методов, как приблизить к себе цель: оцифровка, датирование и многое другое.
⠀
Но главное, с чего надо начинать - это хорошо сформулированный результат.
⠀
Что в него входит?
🔺контроль над целью
🔺сенсорная очевидность
🔺контекст
🔺экология
🔺ресурсы
🔺шаги
⠀
Если пошагово, то:
🔹Если принять цель за 100%, то на какой процент достижения вы способны влиять? Если на все 100%, то бинго. Если нет, то кто ещё влияет и на сколько? Как ещё вы можете повлиять на цель?
🔹Как вы поймёте, что уже достигли цель? Что ощутите в теле?
🔹Где, когда и с кем вы достигнете эту цель?
🔹Экологично ли эта цель для других сфер вашей жизни, для близких?
🔹Чем вы обладаете для достижения цели: время, возможности, связи, навыки?
🔹Какие шаги необходимо предпринять, и как вы будете себя поощрять за каждый сделанный шаг?
⠀
Больше интересностей я рассказываю на мини-курсе Цели и желания. Сейчас вы можете его найти на ссылке у шапке профиля-> лекции развития-> Цели и желания (всего 1399 руб за три мастер класса)🔥
⠀
Какие у вас есть цели и желания? Подходили ли вы когда-нибудь так щепетильно к проработке цели? У вас есть знакомые, у кого все сбывается словно по мановению волшебной палочки?❤

#цели #желания #достижения #результат #реализация #julyishоt #целеполагание #шаги #проработка #техника #метод #возможности #летaновость #курс #мастеркласс #мечтысбываются #хотелки #денькрaсивый #успех #жизнь #радость #счастье #целеустремленность #картажеланий #julуishere #саморазвитие #установки #буднилета



<STARTOFPOST> ПРО ВОСПИТАНИЕ ДЕТЕЙ⚡
⠀
Дорогие родители, пожалуйста, прочитайте этот пост. Я понимаю, что совсем избежать этого нельзя, но хотя бы основные ляпы вы будете знать🙏🏻
⠀
Так уж вышло, что все дети подвергаются скрытому внушению родителей. Родители говорят детям то, что им в своё время говорили их предки. Однако, эти избитые фразы в действительности подсознанием ребёнка усваиваются иначе. Проблема в том, что слова родителей в детстве не подвергаются критике, а становятся УБЕЖДЕНИЕМ ребёнка☝#жаждацелостности
⠀
Простой пример внушаемого ада:
«Ты ещё маленький пить такие напитки». 👉Что укладывается в подсознании ребёнка? «Надо немного подрасти и алкоголь будет доступен». Принятие алкоголя у ребёнка отмечается как признак взрослости.
⠀
Ещё из подобных:
⛔у тебя руки не из того места растут
⛔мужчины не плачут
⛔не реви
⛔не трогай, я сама
Все это фразы с дурными последствиями.
⠀
Американские психологи Мери и Роберт Гулдинг прописали 12 родительских директив, которые, конечно же, бессознательно передаются ребенку:
⠀
❗Не живи
💬уйди с глаз долой, лучше б тебя не было, я всю жизнь тебе посвящаю, мне не нужен такой хулиган
❗Не будь ребёнком
💬ты уже большая, что ты ведёшь себя как маленькая
❗Не расти
💬не торопись быть взрослым, гуляй пока маленький, вот вырастешь и уже не до гуляний будет
❗Не думай
💬не умничай, не думай так много
❗Не чувствуй
💬не реви, не плачь, как можно этого боятся
❗Не достигай успеха
💬большие деньги - большие проблемы, не рвись наградами
❗Не будь лидером
💬не лезь, не высовывайся, будь как все
❗Не принадлежи
💬ты не такой как все, ты трудный ребенок
❗Не доверяй
💬«любая близость опасна, если это не близость со мной» - основной посыл родителя
❗Не делай
💬не лезь - упадёшь, не трогай - сломаешь
❗Не будь собой
💬стремись к идеалу, почему у Ани 5, а у тебя 4 и прочие сравнения
❗Не чувствуй себя хорошо
💬комплекс больного вырабатывается от повышенного внимания к больному ребёнку и тд
⠀
Продолжение в карусели! Листайте фото🔥🔥🔥

Продолжение:  И таких примеров миллион. Однако, как бы вы не старались, поверьте, вашему ребёнку будет с чем прийти к психотерапевту. Поэтому выключаем перфекционизм, обращаем внимание на вышеперечисленные примеры и возможно хоть чего-то вам удастся избежать ®  Слышали такие фразы в воспитании? Сами сталкивались в детстве?  Как считаете, возможно ли с этими знаниями ребенка воспитать «правильнее»? .„/,   #родители #дети #влияние #авторитет #воспитание #внушение #последствия #подсознание #убеждения #julуishere  #бессознательно #установки #свобода #летaяркость #примеры #важно #ответственность #внимание #julyishоt #знание #осознанность #психология #лайхак #рекомендации #счастьямнe #ребенок #воспитаниедетей #счастливоедетство



<STARTOFPOST> КАК ПРОКАЧАТЬ НУЖНОЕ КАЧЕСТВО?🔥
⠀
Очень часто в нас не хватает какого-то качества, и мы со всей решимостью идём прорабатывать его на тренинги, курсы. Мы делаем задания через силу, потому что это не естественно для нашей природы. Находимся в окружении подобных людей, которые искусственно взращивают в себе то, что не развито или отсутствует в данной «комплектации».
⠀
Например, женственность. Есть такие дамы как «конь с яйцами». И это не плохо: это открывает для них мир возможностей в бизнесе, в решении вопросов. Мешать может только в личной жизни. Тогда эти дамы идут на курсы «стань женственной за 2 недели». И это не плохо, но работает с трудом. Проходит время и происходит откат💔
⠀
Но ситуация не безвыходная, как вы поняли))
Есть другой метод: естественная ассимиляция. Я об этом рассказываю в своей лекции про Окружение, которую вы можете посмотреть, если хотите разобраться поподробнее📺
В чем же смысл? Общаясь с людьми естественными в том, что является вашей зоной развития, рост происходит автоматически.
⠀
Ещё раз: ⚡⚡⚡ОБЩАЯСЬ С ЛЮДЬМИ ЕСТЕСТВЕННЫМИ В ТОМ, ЧТО ЯВЛЯЕТСЯ ВАШЕЙ ЗОНОЙ РАЗВИТИЯ, РОСТ ПРОИСХОДИТ АВТОМАТИЧЕСКИ.
⠀
Значит, без приложения усилий. Так у меня было с женственностью и стриппластикой. Невероятный опыт.
⠀
Соответственно, думая о векторе развития, отрисовывайте в голове портрет тех людей, которые должны вас окружать, чтобы эта зона росла. Не поверите: в марте я ставила цель подружиться с двумя бездельниками и бесструктурными людьми, чтобы расслабиться😁😁😁
⠀
Как вы считаете, такой метод работает? Как вам это помогало в вашей жизни? Есть ли примеры среди ваших знакомых, где сработало так или ровно наоборот?😍

#личность #качество #навык #особенность #унаслетo #развитьвсебе #искусственно #проработка #тренинги #курсы #неработает #летaмысль #окружение #людирядом #кругобщения #взаимодействие #ассимиляция #wаrmlyjunеdayz #метод #рекомендация #мойопыт #рост #коучинг #лекцииразвития #juneеrealstime #важнознать #москва #интересно



<STARTOFPOST> Один журнал обратился с запросом на комментарий в очень неоднозначной теме: почему бабушки больше любят внуков от дочерей чем от сыновей?🤔
⠀
Многократно слышала, что бабушки любят внуков от дочерей больше, чем от сыновей. Откровенно говоря, не стала бы так утверждать и полагаю, что это миф, но из исследовательского интереса разобралась в этом убеждении❤
⠀
На мой взгляд, первое и важное, что нужно понимать - это то, что внуки от того ребенка будут ближе, с кем лучше отношения. То есть первичны отношения с детьми, а затем уже проекция любви переходит на внуков. И в данном случае, конечно, пол ребёнка не важен.
⠀
Если все же найти глубинные подтверждения этой теории, то я предполагаю следующее:
⠀
🔺Женщина всегда с опаской доверяет ребёнка и, как правило, самым близким. Соответственно мать скорее отдаст ребёнка своей матери, нежели чем свекрови. Таким образом выходит, что бабушка просто больше времени проводит с внуками от дочки, нежели чем с детьми от невестки. Если рассматривать базовую семейную систему, то отец ребёнка постоянно работает, в то время как мать занимается воспитанием. И в случае необходимости помощи мать ребёнка в первую очередь делегирует проблему своему самому родному человеку - своей матери.
⠀
🔺Вторая причина менее очевидная и приятная. Зачастую встречается в случае, если бабушка не замужем и одинока. Здесь часто случается так, что мать «женится» на своём сыне и, безусловно, делить его с новой семьей не хочет. Таким образом, бабушка вступает в ревностную позицию женщины и соперничает с невесткой, отчего и дети, конечно, не являются самыми близкими и любимыми. Тогда как дети дочки воспринимаются как собственные. Это очень опасные перекосы, в которых требуется квалифицированная помощь психолога для верного распределения ролей и позиций в семейной системе.
⠀
Если быть откровенной, я полагаю, что это больше миф, чем правило реальности. Однако, на моей клиентской практике второй пункт встречался не редко.
⠀
Как думаете: МИФ или РЕАЛЬНОСТЬ?❤

#семья #близкие #любовь #бабушка #дети #внуки #отношения #доверие #миф #теория #летaлегкость #мать #отец #ревность #соперничество #роль #перекос #страхи #воспитание #wаrmlyjunеdayz #психологиясемьи #помощь #жизнь #juneеrealstime #разобраться #причины #любиделo #размышления #интересно



<STARTOFPOST> ПРИЗНАКИ ЛЕТНЕЙ ДЕПРЕССИИ💉
⠀
Недавно писала на эту тему для аудитории @lifenews_ru 🙏🏻 Решила и с вами поделиться)) Казалось бы о какой депрессии летом мы можем говорить: все цветёт, благоухает, солнце светит. Но в действительности это очень обманчивое мировоззрение.
⠀
Часто именно летом встречается депрессивная симптоматика, которая может быть незаметна человеку с первого взгляда #жаждацелостности 📌
⠀
Базовыми признаками являются:
🔺проблемы со сном
🔺нежелание выходить из дома
🔺апатия на работе
🔺раздражительность и нервозность
🔺снижение аппетита
🔺замкнутость
⠀
👉Причинами проблем со сном становится длинный световой день. Люди допоздна проводят время на улице, что приводит к сбитому режиму. А сон, как базовая потребность, быстрее всего бьет по психоэмоциональному состоянию.
⠀
👉Нежелание выходить из дома часто связанно с тяжелой переносимостью жары. В таком случае человеку рекомендуется отпуск на севере, купание в холодных водах, походы в горы.
⠀
👉Апатия на работе связана с неподдельным желанием гулять, наслаждаться природой или отправиться в отпуск на море. По статистике тяжелее всего карьерные прорывы даются именно в летние месяцы.
⠀
👉Раздражительность и нервозность может иметь огромное количество индивидуальных причин. Часто ко мне обращаются клиенты с запросом на «поиск себя» в состоянии нервозности именно летом. Это обусловлено тем, что лето - самое энергичное и активное время года. И человек, не нашедший себе применения, мучается в разы сильнее от невозможности приложить свою энергию в полезное и удовлетворяющее его русло.
⠀
👉Так же причиной летней депрессии может стать травмирующий опыт, который мог произойти летом многими годами ранее. Однако, лето заякорилось как время боли, печали, опасности.
⠀
👉Отдельно темой связанной с летней депрессией является вес. Ведь повсеместно принято «худеть к лету». Человек истязает себя изнурительными диетами, остаётся не доволен своей внешней оболочкой, что по итогу приводит к замкнутости и тоскливости.
⠀
А как вы относитесь к лету? Бывает что грустите по вышеупомянутым причинам?🙏🏻

#лето #жара #депрессия #состояние#ощущения #апатия #раздражительность #замкнутость #бессонница #грусть #летaсезон #причина #потребности #поисксебя #энергия #вес #wаrmlyjunеdayz #отпуск #здоровье #заботаосебе #неcкучайй #отдых #общество #juneеrealstime #статья #интересно #понимание



<STARTOFPOST> Привет, мои дорогие!
⠀
В продолжении вчерашнего поста напишу про круги влияния, о которых нам рассказывал Гил @gilpetersil 🙏🏻
⠀
Меня про них вчера спросили очень много раз⬇
⠀
Итак, возьмите лист бумаги и напишите своё имя. Вокруг имени обведите 3 круга, каждый из которых будет больше предыдущего:
🔺первый круг состоит из 7 человек
🔺второй круг состоит из 12-15 человек
🔺третий круг состоит из 100 человек
⠀
По словам Гила, первые два круга оказывают на нас феноменальное влияние. По сути: мы есть среднее арифметическое 2 первых кругов. Однако, именно от нас зависит, что это за люди: каким мышлением они обладают, какие у них цели и ценности, как они действуют в жизни и о чем мечтают☝
⠀
Если в свой первый круг вы поместили всю свою родню, то вряд ли вы будете невероятным миллионером (коли они такими не являются). Иногда каких-то друзей, родственников, которые не пересекаются с вами по линии интересов, нужно «отселять» в третий круг.
⠀
Что значит «отселять»? Наш временной ресурс очень ограничен. Обратите внимание на то, с кем вы проводите время, как качественно вы его проводите.
⠀
Нарисовав такой круг и начав заниматься «перестановками» я очень удивилась и наполнилась энергией. Хочется больше общаться с теми, кому ранее уделяла меньше времени и стали ещё ценнее ребята из десятки - моей годовой группы развития-10 предпринимателей❤
⠀
Попробуйте проделать такую практику и, если у вас произойдут осознания, напишите о них под этим постом или Гилу @gilpetersil 😊
Гил, спасибо ещё раз за такие открытия, изменения в мышлении и масштаб мастермайнд-сессии.
⠀
Кстати, 11 июля будет ещё одна сессия с Гилом и на неё ещё есть места🔥 Я от всей души рекомендую вам попасть! Если нужны будут подробности, пишите в директ, перенаправлю вас к организатору😊
⠀
Как вам такое упражнение? О чем задумались?❤

#gilpetersil #мастермайнд #техника #упражнение #кругивлияния #окружение #успех #люди #цениcебя #социум #коммуникация #взаимодействие #летaновости #уровень #мышление #wаrmlyjunеdayz #ценности #жизнь #перемены #развитие #удивительно #juneеrealstime #осознания #вывод #семья #друзья #отношения



<STARTOFPOST> МАСТЕРМАЙНД💪
⠀
Вчера у нашей годовой десятки был невероятный день. У нас был мастермайнд с Гилом Петерсилом @gilpetersil 🙏🏻
Это гений нетворкинга, бизнесмен. Человек огромного масштаба.
⠀
Он выступал на одной сцене с такими спикерами мирового уровня, как Брайан Трейси, Майкл Роуч, Кейт Феррацци, Аллан Пиз, Джордан Белфорт, известный также как Волк с Уолл-Стрит, Дэвид Аллан и многими другими🔥🔥🔥
⠀
Вчера у нас был глубокий опыт взаимодействия, полный любви и осознаний. Каждый из нас поставил «на злобу дня» вопрос, который максимально волнует его сегодня. Несмотря на то, что это был бизнес мастермайнд, мы много касались личных внутренних тем.
⠀
Мы узнали массу всего интересного. Например:
🔺Страх успеха у предпринимателя зачастую сильнее, чем страх провала
🔺Стоит определиться, кто ты: творец, предприниматель или управляющий. Когда ты это понимаешь, сразу очевидно, кого в твоей структуре не хватает
🔺Круги влияния: это заслуживает отдельного поста, ибо на эту тему вчера задумался каждый. Это, скажем, экология окружения. Но очень схематичная. На неделе буду отрисовывать себе
🔺Постоянно письменно отвечать на вопрос «что для меня успех?» и переписывать ответ каждые 6 месяцев
⠀
Гил @gilpetersil уехал, а мы сидели ещё 6 часов, разбирая друг друга и делясь впечатлениями. Все вдохновлённые, решительно настроенные))) Это была встреча, меняющая жизни❤
Gil, thank you very much😊
⠀
Вы состоите в каких-то ассоциациях, сообществах?

#десятка #разбор #мастермайнд #гилпетерсил #успех #возможность #вдохновляюще #инсайт #невероятно #скоросчaстье #коучинг #развитие #сообщество #встреча #летaлюбовь #советы #общение #взаимодействие #бизнес #wаrmlyjunеdayz #ценность #поддержка #окружение #счастье #моякоманда #предприниматель #juneеrealstime #социум #дизайнчеловека #впечатления



<STARTOFPOST> Ох, уж это страшное слово ПСИХОСОМАТИКА🔥
⠀
Это когда болит, но обычные врачи и таблетки проблему не решают. Потому что в слове психосоматика - есть ПСИХО- душа и СОМА- тело #жаждацелостности 📌
⠀
Каждый человек - это единый организм, состоящий из тела, души, разума и духа. И когда тело барахлит, можно задать вопрос душе, разуму или духу❤
⠀
Я верю в то, что мы сами выбираем болеть. Есть масса вторичных выгод: можно отдохнуть от бешеного ритма жизни, можно получить экстра любовь и заботу близких, можно не решать важный вопрос, который назрел. Мы точно можем управлять своим здоровьем (если готовы взять за это ответственность)💪
⠀
Существует огромное множество практик: начиная от разговоров с телом до эриксоновского гипноза. Можно начитаться много книг по психосоматике и узнать, какой орган почему болит.
⠀
Но в действительности, это стереотипный обобщенный подход. И тут как сонник. Ответить точно, что значит эта боль можете только вы, вытащив ответ из своего честного бессознательного😊
⠀
Я все больше прихожу к мысли отказаться от таблеток и лечиться разумом или чувствами, как бы странно это ни звучало. Тело выдаёт нам то, что не заметил разум или пропустила душа☝
⠀
Если отмотать назад и расщелкнуть этот глюк, то психосоматика отступит. Я знаю про психосоматический рак, псориаз, ангины, язву, анорексию. Они проходили от психологии или коучинга. А это значит, что мы сами когда-то бессознательно выбирали болезнь.
⠀
Подробнее я рассказываю об этом в своей лекции «Здоровье и Психосоматика»📺
⠀
Как вы к этому относитесь: нужны ли нам ещё традиционные врачи на постоянной основе или «Рыба гниет с головы» - и лечить нас надо от стресса психологами и коучами?💉💊

#психосоматика #здоровье #самочувствие #энергия #состояние #болезнь #бессознательное #самовнушение #громлетa #организм #тело #душа #разум #дух #лечение #выгода #отдых #заботаблизких #junеrealstime #нашвыбор #осознанность #ответственность #wаrmlyjunеdays #коучинг #психология #человек #cчаcтьядень #жизнь #всевголове



<STARTOFPOST> ЗНАК ДНЯ🔥🔥🔥
⠀
Вселенная беседует с нами знаками. Но мы их редко замечаем в суете дней. Тогда вселенная подсылает нам людей: каких-то на один вечер, каких-то мимоходом, каких-то надолго. Вселенная передаёт нам свои послания через рты других людей. Но и эти истины мы оцениваем по масштабу личности говорящего.
⠀
Я часто обсуждала с друзьями тему сомнений в важных решениях. Думала, как помочь. И из этих мыслей родилась идея выкладывать в сториз ролики с метафорическими картами, которые давали вам точное напутствие.
⠀
Со временем начали поступать запросы в Директ с вопросом: «А когда вы выложите ЗНАК дня?»
⠀
И тогда мы решили сделать сайт со знаками дня, чтобы у вас была возможность получить подсказку в любое время суток независимо от моих сториз❤
⠀
Теперь в момент смятения вы всегда можете зайти на сайт (он есть в актуальных сториз) и в шапке профиля по ссылке и найти:
⠀
🔺Знаки дня для женщин
🔺Знаки «ресурсы и силы» для женщин и мужчин
⠀
Это те маленькие подсказочки, которые сложат вашу текущую ситуацию, как пазл к пазлу🙏🏻
Вам нужно лишь включить видео, закрыть глаза и нажать паузу в видео/сделать скрин тогда, когда велит сердце❤
⠀
Важно: ответственность за решения всегда останется на вас. Не злоупотребляйте этим каждый день. Дабы знаки были верными и у вас получалось их интерпретировать, обращайтесь, когда действительно смятение и нужда🥰 Вы есть у себя и все ответы у вас внутри)
⠀
Ну что же! Ура!!! Теперь ЗНАКИ дня с подробными расшифровками у вас в постоянном доступе😊
⠀
Ставьте любой смайлик, если рады и благодарны за проделанную работу💪

#знакдня #предсказание #подсказка #напутствие #помощьизвне #метафорическиекарты #вселенная #послание #теплолетa #сомнения #смятение #решения #ситуация #мужчина #женщина #полезности #интересно #идея #junеrealstime #интерпретация #знаки #внутренниесилы #ресурсы #wаrmlyjunеdays #момент #ответывнутри #слушайсебя



<STARTOFPOST> НОВЫЙ ПРОЕКТ ГОТОВ🔥
⠀
Мы разработали для вас бесплатное тестирование, которое поможет вам увидеть своё колесо баланса и прокачать необходимые зоны с помощью моих информативных лекций и домашних заданий #жаждацелостности 🥰
⠀
А ВОТ И ЛЕКЦИИ⬇
⠀
✅Самореализация
Эта лекция полна практических заданий и вопросов, которые помогут вам определиться, как реализовать себя в жизни и в какую сторону двигаться. Мы разберём тему предназначения и уберём ограничивающие убеждения о работе мечты.
⠀
✅Страхи и тревоги
В этой лекции мы разберём страхи, тревожные состояния и панические атаки. Мы изучим конкретные инструменты для нивелирования этих состояний и узнаем массу практик по устранению страхов, как главного барьера на пути к достижению ваших целей.
⠀
✅Отношения и семья
Эта лекция о здоровых отношениях между партнерами, родителями, детьми. В ней мы раскроем потребности мужчины и женщины, обсудим зоны ответственности партнеров и секреты гармоничных союзов.
⠀
✅Окружение и коммуникация
В этой лекции мы разберём методологию установления прочных связей, секреты долгих и тёплых взаимодополняемых отношений, а также научимся планировать знакомства и интересные нам контакты.
⠀
✅Здоровье и психосоматика
Эта лекция даст нам осознание, зачем мы выбираем болезнь, почему болит тот или иной орган. Мы разберём ложные установки о здоровье и заменим их на поддерживающие, поговорим о весе и эффекте плацебо.
⠀
✅Деньги и изобилие
Эта лекция поможет нам понять, что такое деньги для нас, и для чего они нам нужны. Мы разберём различные стратегии управления деньгами и поработаем с расширением зоны комфорта.
⠀
✅Чувства и эмоции
В этой лекции мы разберём эмоциональный интеллект и методы работы с чувствами, освоим техники, которые помогут проживать чувства экологично и правильно.
⠀
✅Цели и желания
Этот мини-курс из трёх лекций поможет вам понять, чего вы хотите, даст массу техник для постановки своих истинных целей и работе над своими желаниями.
⠀
Цены сделали приемлемыми для всех, чтобы у каждого была возможность развиваться, ведь это очень важно💰
⠀
Продолжение фото в карусели💪
Листай фото ➡➡➡

А Продолжение  Скоро помимо лекций на сайте появятся ещё медитации, которые послужат мощным программированием вашего счастливого настоящего и будущего и дадут ответы на многие вопросы ©)  Лекции можно найти в шапке профиля, кликнув на ссылку & & &  При покупке лекций на все темы действует приятная скидочка!  Буду очень ждать вашей обратной связи)  Что вам было бы интереснее всего посмотреть? ®   #новыйпроект #запуск #идеялетa #тестирование #бесплатно #зоныроста #колесобаланса #гармония #лекции #серединaдня #саморазвитие #учитьсяонлайн #движениевперед #ответы #осознанность #junеrealstime #самореализация #отношения #страхи #окружение #здоровье #деньги #чувства #эмоции #цели #желания #wаrmlyjunеdays #полезности #любимаяработа



<STARTOFPOST> СОВЕТЫ НА МИЛЛИОН или ПРИНЦИПЫ ЖИЗНИ ГУРУ-КОУЧЕЙ ❤
⠀
Эта статья родилась из дикого смеха за кулисами минут за 20 до того, как @viacheslav_arsenin сделал мне предложение)))
⠀
Меня пригласили в БМ выступить с целями, но никто нормально не объяснял, что надо рассказывать. Я жутко нервничала, ибо даже презентацию свою за кулисами не могла найти! Жизнь свела меня за кулисами с чудесными ребятами, которые оказывается все знали и стали меня отвлекать @d_shern @yulia.4ernova @anastasi_hr 🥰
Так у нас в заливистом смехе родилось ⬇
⠀
ТОП-32 совета от Коуча за Миллион😁
⠀
🔺Просто отпусти
🔺Сбрось важность
🔺Просто делай
🔺Просто заработай
🔺Будь собой
🔺Прими себя
🔺Не думай об этом
🔺Возьми себя в руки
🔺Будь в потоке
🔺Просто поверь в себя
🔺Наслаждайся моментом
🔺Медитируй
🔺Принимай
🔺Отпусти контроль
🔺Доверься вселенной
🔺Нужно просто хотеть
🔺Измени отношение
🔺Просто решись
🔺Просто начни
🔺Просто радуйся
🔺Будь открытым
🔺Держи фокус
🔺Лови момент
🔺Пойми, что ты хочешь
🔺Следуй своему сердцу
🔺Просто слушай себя
🔺Просто забудь
🔺Просто цени себя
🔺Поверь в результат
🔺Просто не переживай
🔺Не останавливайся
🔺Развивайся
⠀
Вот так, легко игриво и на улыбке сбываются мечты. Спасибо ребятам за поддержку, этот список и то, как мы его составляли, я запомню надолго🙏🏻
Спасибо @petrosipov1 за #жизньпослеметаморфоз 🙏🏻
⠀
Какие из этих КЭП-советов вам было бы неплохо применить?😊

#советы #рекомендации #принципыжизни #верьвcебяя #бм #интрига #встреча #знакомства #общение #поддержка #внимание #забота #благодарю #душевно #весело #чудесныелюди #обрaзлетa #коучинг #рождениеидеи #будьвпотоке #junеrealstime #мечтысбываются #предложение #лучшийдень #моялюбовь #счастьерядом #wаrmlyjunеdays #москва



<STARTOFPOST> В постели люди проводят полжизни. Из моего опыта консультирования, много проблем касается именно постельной темы. Парадокс в том, что говорим мы сейчас не о сексе вовсе. #жаждацелостности
⠀
Кровать, помимо места для занятий любовью, является также местом отдыха, восстановления сил, нежности и важных разговоров. Я встречала множество разных недовольств, но есть вечно повторяющиеся.
⠀
🔺Один из них: «Он/она постоянно смотрит телевизор в кровати».
Здесь нужно договариваться на берегу. Обсудите, является ли для вашей пары спальня  развлекательной инфо-зоной или все же это место покоя и отдыха. Если второй вариант ближе, то просмотр телевизионных передач лучше перенести в гостиную или на кухню.
⠀
🔺Вторая по популярности проблема, с которой ко мне обращаются: «Он/она отворачивается и не обнимает меня во сне». Есть и те, кто страдает от противоположных обстоятельств: «Он/она постоянно наваливается на меня и я не отдыхаю».
В данном аспекте очень важны привычки партнеров, которые выработались задолго до их встречи. В том случае, если вы не способны друг с другом высыпаться и отдыхать, это приведёт лишь к высокому уровню раздражения и усталости, которые точно негативно скажутся на паре.
Считаю ли я приемлемым раздельный сон и отдельные комнаты супругов? Да, считаю. Периодически это полезно.
Не зря в средневековье это было обязательным условием. Аналогично, в случае храпа: ничего постыдного в раздельном сне нет. Главное, чтобы вы высыпались и сохраняли уровень здоровья и энергии.
⠀
🔺Есть ещё много недовольств: сидеть в телефоне ночью, не разговаривать, читать книгу при свете и многое другое. Однако все это легко можно уладить компромиссным разговором. Главное - ваше  желание, готовность к открытой честной беседе и стремление принять потребности и нужды близкого вам человека.
⠀
А что для вас кровать? Место отдыха, занятия любовью? Какие «постельные законы» приняты в вашей семье?❤

#постель #неосексе #отдых #восстановление #раздельныйсон #нежность #разговоры #обрaзлетa #недовольства #претензии #проблемы #отношения #любовь #семья #диалог #партнеры #привычки #компромисс #junеrealstime #желание #лeтикмечте #открытость #честность #понимание #взаимоуважение #wаrmlyjunеdays #полезно #советыпарам #рекомендации



<STARTOFPOST> ХЬЮМАН ДИЗАЙН🔥
⠀
Недавно мы смонтировали ролик с ответами на ваши вопросы про дизайн человека и выложили его в IGTV. Там буквально за 4 минуты я отвечаю на все, что вас интересует.
⠀
Сегодня решила ещё немного приоткрыть для вас внутреннее устройство этой системы самопознания и саморазвития❤ #жаждацелостности
⠀
Итак, в Дизайне человека:
🔺4 (почти даже 5) типов личностей, а значит, столько же стратегий принятия решений, разных аур и особенностей поведения
✅у каждого человека только 1 тип
⠀
🔺12 профилей, которые описывают личность с сознательной и бессознательной точки зрения и то, чем мотивировано поведение человека, по каким рельсам он едет
✅у каждого человека только 1 профиль
⠀
🔺8 авторитетов, которые описывают на что опираться при принятии решения
✅у каждого человека только 1 авторитет
⠀
🔺4 определенности, которые описывают человека с точки зрения внутренней согласованности и единства
✅у каждого человека только 1 определенность
⠀
🔺4 вида ума и тела: они описывают пассивность/активность проявлений ума и тела и особенности восприятия информации
✅у каждого человека только 1 тип ума и тела
⠀
🔺9 центров, каждый из которых отвечает за определенную сферу жизни и может быть определён или нет
✅у каждого человека 9 центров, но у всех определены (то есть есть врожденная энергия) в разных сферах
⠀
🔺32 канала, которые указывают на сильные стороны и таланты людей
✅у каждого человека по-разному: от 0 и максимум у моих клиентов - 10. У меня 2.
⠀
🔺64 ворот, которые показывают какие качества и потенциалы заложены в человеке, и как они проявляются в положительном и отрицательном аспекте
✅у каждого человека от 15 до 25 качеств
⠀
🔺192 инкарнационных креста, которые указывают на предназначение - основную миссию или энергию, заложенную в человеке
✅у каждого человека только 1 миссия
⠀
А ещё есть 12 типов питания, 6 вариантов наиболее подходящего места силы, 6 типов мотивации и перспективы видения(то, на что максимально ориентирован ваш глаз)👍
⠀
Теперь представьте какой невероятный синтез происходит, когда мы соединяем одну абсолютную индивидуальность с другой🥰🥰🥰
Ох, как я этим болею: видеть ваши потенциалы и поднимать их на поверхность🙏🏻
⠀
Что вам ещё интересно знать?

#хьюмандизайн #дизайнчеловека #изменения #рекомендации #новаяжизнь #воспитаниедетей #психология #самопознание #саморазвитие #мотивация #такойвeчер #возможности #потенциал #ресурсы #junеrealstime #личность #человек #поведение #особенности #уникальность #предназначение #летaнежность #энергия #любимаяработа #успех #wаrmlyjunеdays #консультациионлайн #понимание #принятиесебя



<STARTOFPOST> ФЕРРАРИ🏎🏎🏎
⠀
На прошлых выходных мы пережили очень крутой опыт. У меня есть друг со школьных времен - @george.view 🔥 В школе он ходил в кепке феррари ещё в 7 классе. Тогда он мечтал.
⠀
Сейчас прошло 15 лет. И он делает💪💪💪У него есть своя гоночная феррари (которых завод в Маранелло выпустил всего 140 шт.), настоящий болид формулы-1 и компания, которая занимается арендой спорткаров и редких автомобилей более 6 лет - @mirrent ❤
⠀
В воскресение мы поехали тестить. Ощущение, как в боинге, что сейчас взлетим))) Я очень люблю скорость и адреналин, поэтому аккуратничаю со всем этим. Но на Moscow Raceway сложно было удержаться. Приятным бонусом была фотосессия от фотографа, поэтому в ближайшее время будет много-много фоток с машинкой 🥰💪
⠀
Я очень рада и горда за Георгия (он же Егор, Гоша, Жора )) Мир гонок - совсем другой мир. Мы познакомились с чемпионами России, невероятно интересные люди. Классные контакты, интересные разговоры, абсолютно другой вектор увлечений и жизни. Покатались на треке и по близлежащим тропам))))
⠀
Для многих феррари является мечтой, но мечты созданы для того, чтобы их реализовывать😊👍
Егор, спасибо тебе за твою душевность, за эту возможность, за то, что ты предан своему делу! Это невероятно круто🔥
⠀
П.С. Если хотите осуществить такую мечту, пишите @george.view: он всё подробно расскажет, также у него есть и подарочные сертификаты и ещё масса предложений в этой сфере, а от меня будут лояльности в виде скидок🙏🏻
⠀
Как круто, что 15 лет назад мы вместе учились в 81 школе, спасибо тебе огромное за такой насыщенный выходной💪💪💪
⠀
А что вы мечтали бы попробовать?

#ferrari #болид #спорткар #скорость #адреналин #эмоции #восторг #атмосфера #миргонок #драйв #досуг #выходной #летнийбpиз #удовольствие #душевно #погоняли #теплoлета #знакомства #общение #друзья #увлечения #junеissоhоt #пробуйновое #воплощаймечты  #самореализация #wаrmjunеdays #своедело #успех #жизнь



<STARTOFPOST> ЭНЕРГИЯ
⠀
Милые, вчера у меня состоялся диалог с человеком про энергию. Я думаю, глупо отрицать наличие этой силы вокруг и внутри нас. Сейчас это ещё слабо объяснимо, но уже довольно очевидно❤
⠀
Так вот хотела с вами поделиться. Если помните, раньше (примерно 5 лет назад) у меня были очень сильные панические атаки. Сила моей энергии в том состоянии не знала границ: например, у меня ни с того, ни с сего переставала закрываться машина(а потом, конечно, все снова работало), я шла мимо припаркованных машин в этом состоянии и на них одна за другой срабатывала сигнализация, у меня выходила из строя техника, передо мной ломались открывающиеся двери и тд.
⠀
Я всегда мучилась и задавалась вопросом: «А что если эту энергию перенаправить в положительное русло?» И как это сделать.
⠀
Потом я справилась с паниками и несколькими годами позже попала к психотерапевту и гипнологу. Мы решили попробовать гипноз. Предварительно я рассказывала, что сила моей энергии периодически чудит. У психолога есть собака, которая под гипноз всегда засыпает. Но не тут то было. Как только меня вводили в гипноз, собака начинала скулить, плакать, рычать, не находить себе места. Почему так - не знаю.🙄
⠀
Но знаю одно, что у каждого из нас в этой энергии заложены невероятные силы и потенциалы. Главное научится направлять ее в правильное русло🙏🏻
⠀
Расскажите, вы замечали как работает ваша энергия или я одна куку?🙈

#энергия #мощь #сила #потенциал #ресурс #движущаясила #паническиеатаки #случаи #необычное #проявления #выбросэнергии #ощущения #мывмеcте #самопознание #понимание #летняякpасота #интересно #психология #гипноз #контроль #позитив #junеissоhоt #размышления #мойопыт #работанадсобой #wаrmjunеdays #энергиявокруг



<STARTOFPOST> МАСШТАБ ВАШЕЙ ЛИЧНОСТИ РАВЕН УРОВНЮ ОТНОШЕНИЙ, КОТОРЫЕ ВЫ УМЕЕТЕ ВЫСТРАИВАТЬ🔥🔥🔥
⠀
Как бы люди не любили фразу «дашь на дашь» - в отношениях есть принцип взаимообмена. Ваша основная задача - бескорыстно отдавать то, что у вас есть, благодарно принимать то, что дают. Рецепт вроде безумно простой. Но с благодарностью и бескорыстностью зачастую возникают проблемы. #жаждацелостности
⠀
Любые отношения начинаются с отношений с собой: с самоуважения, с искреннего интереса к себе и любви к себе. Подарив это своей личности, вы, словно ксерокс, сможете размножить это по отношению к другим❤
⠀
Задайтесь интересным вопросом:
А как люди себя чувствуют со мной?
⠀
Им хорошо? Они тянуться? Им интересно? Они меня уважают?
⠀
Если у вас возникли сомнения, что где-то ответ «да» верный, следует обдумать, как можно это исправить.
⠀
Методология установления коммуникации высокого уровня🔥
⠀
ТОП-7 правил:
🔺Станьте интересной, разносторонне развитой личностью: занимайтесь тем, что зажигает ваши глаза (хобби, книги, кино)
🔺Искренне интересуйтесь внутренним миром, мышлением другого человека. Познавайте, но ни в коем случае не критикуйте чужой подход
🔺Благодарите от всего сердца за все, что человек даёт и делает. Даже за самые микро мелочи
🔺Делайте комплименты: отмечайте плюсы и держите фокус на них
🔺Выдавайте изначально кредит доверия. Не бойтесь быть обманутыми. Бойтесь прожить закрытым всю жизнь
🔺Будьте готовы прийти на помощь, не записывая человека в должники
🔺По запросу человека давайте ему честную, но любящую обратную связь
⠀
Если вы могли оценить уровень всех своих отношений (с семьёй, с друзьями, знакомыми, коллегами), то какая бы у вас была цифра от 0 до 10?😊

#личность #отношения #взаимодействие #коммуникация #взаимообмен #бyдьyспешен #благодарность #бескорыстие #самоуважение #любовьксебе #самопознание # внутренниймир #интересы #комплименты #junеissоhоt #кредитдоверия #будьоткрытым #летнийобpаз #понимание #поддержка #внимание #помощь #будьчестным #wаrmjunеdays #социум #человек #рекомендация #мойопыт



<STARTOFPOST> ТВ и ИНФОШУМ 🔥
⠀
Различные телешоу оказывают на зрителя сильнейшее психологическое и эмоциональное влияние. Люди выбирают те программы, где восполняют недостающие эмоции📺📺📺
⠀
Так, например, если человеку в жизни не хватает любви, он «подсаживается» на сериалы и шоу про любовь. Если не хватает перчинки, то он регулярный зритель криминальных сводок и детективов. Если в своей жизни мало, что происходит, то на помощь приходят передачи с шок контентом о том «что у людей вообще творится»🤯
⠀
Во всем этом процессе есть неприятная сторона. Человек компенсирует за счёт шоу недостающие пробелы жизни и берет телевизионную действительность за реальность, которая становится шаблоном поведения🤔
⠀
Ко мне приходило огромное количество женщин на консультацию по отношениям. С ними рядом были прекрасные партнеры, однако, им не хватало «итальянских страстей». Мы ковыряли нутро клиентки и приходили к тому, что это не истинное желание. Это всего лишь шаблон, навеянный шоу, фильмами, передачами. По ощущению зрителя в любви должна быть яркая феерия: драки, ссоры, яркие примирения, манипуляции и так далее. Психологам приходится выбивать ложные мировоззрения и установки, которые люди приносят из телевизора💔
⠀
Отдельно хочется выделить новости, которые в целом выстроены на фундаменте нейро-лингвистического программирования. Новости оказывают стимулирующее воздействие на позицию человека. Яркий тому пример: огромное количество пенсионеров, которые очень эмоционально проживают конфликт России и Украины😢
⠀
Лично я телевизор не смотрю. Предпочитаю хорошее кино на ноутбуке. Потихонечку перестраиваю всех своих близких и клиентов, которые готовы заменить жизнь виртуальную на жизнь реальную.
А как вы относитесь к телевизору и шоу, которые там идут?🙏🏻

#телевидение #телешоу #сериалы #новости #влияние #эмоции #шаблоны #ложное #установки #программирование #замена #виртуальность #летнийветеp #общество #реальнаяжизнь #отношения #даритеплoo #ощущения #желания #истинное #жизньвокруг #junеissоhоt #психология #рекомендация #будьсобой #wаrmjunеdays #размышления #важно #консультации



<STARTOFPOST> По вашим просьбам продолжение мудрых фраз из книги Кехо «Практический курс счастья».
Начало читайте в предыдущем посте #жаждацелостности ❤❤❤
⠀
Итак:
🔺В жизни присутствует некая магическая сила, которая приходит нам на помощь там, где мы не ждали. И она демонстрирует своё действие чаще и сильнее по отношению к тем, кто научился доверять неизвестности.
🔺Все события в нашей жизни имеют определенную цель. И успехи, и неудачи идут нам на пользу.
🔺Комфорт - враг перемен.
🔺Существуют лишь три фактора, способных изменить траекторию жизни: это кризис, удача и необходимость выбора.
🔺Благодарность за то, что мы имеем, всегда предшествует получению того, что мы хотим.
🔺Люди могут расстаться с чем угодно, даже с самыми ценными вещами, но не в силах избавиться от собственных проблем.
🔺Если хочешь изменить свою жизнь, начинай немедленно. Здесь не может быть никаких исключений.
🔺В любом поступке скрываются семена будущего вознаграждения.
🔺Нельзя все время только работать... Есть ещё такая вещь, как блаженное ничегонеделанье, о котором в наши дни многие забыли.
🔺Счастлив тот мужчина, который нашёл любимую работу и любимую жену.
⠀
Всем сердцем и душой восхищаюсь Джоном. Тёплый, сердечный, мудрый и сильно верящий.
А что вам ближе всего из фраз написанных выше?❤

#джонкехо #книга #цитаты #полезно #сердечно #мудрости #летняяжаpа #жизнь #путьксчастью #junеissоhоt #доверие #успехи #неудачи #перемены #выбор #благодарность #награда #умейотдыхать #wаrmjunеdays #настрой #силамысли #счастьевнутри #жизньпрекрасна #тaкиеделaa #установки #интересности #личность #делюсь



<STARTOFPOST> Я всей душой обожаю Джона Кехо: его книги, выступления, видео с его московских лекций пересматриваю в сотый раз. И каждый раз что-то новенькое💪 Так же, как с моими аудио расшифровками, судя по вашим отзывам😁
⠀
В мой день рождения он подписал мне книгу «Практический курс счастья» со словами: твой успех поможет многим, твои неудачи не помогут никому 🙏🏻 #жаждацелостности
⠀
Дабы быть вам полезной приведу несколько цитат и вырезок из этой замечательной тонюсенькой книжки:
⠀
🔺«Похоже это доставляет тебе удовольствие, а это самое главное»
🔺Счастье живет внутри вас. Вы сами являетесь его катализатором.
🔺Чтобы отыскать своё счастье, надо определить, что доставляет радость и от чего начинает сильнее биться сердце. Это первая подсказка. Доверьтесь своей интуиции - она дана вам неслучайно.
🔺Чтобы делать то, что вы хотите, нужна смелость, потому что у других людей множество планов на вас.
🔺Будущее зовёт вас. Оно всегда предоставит вам благоприятные возможности, если вы ответите на его вызов.
🔺РЕАЛИЗУЙТЕ СВОЮ УНИКАЛЬНОСТЬ!
🔺Надо прожить этот день сполна. Если мы сможем это сделать, то завтрашний день сам позаботиться о себе.
🔺В какое бы место ты ни направлялся, ты уже там.
🔺В Коране сказано, что если вы делаете один шаг к Аллаху, то Аллах делает два шага навстречу вам. Но первый шаг все-таки предстоит сделать нам самим. Он заключается в том, чтобы отбросить страхи и двинуться по жизни смело, как в детстве.
🔺Поступайте так, словно уверены в благополучном исходе дела, и Жизнь в большинстве случаев не обманет ваши ожидания.
🔺Существует только два подхода к жизни. Один из них состоит в том, что чудес не бывает, а другой - в том, что все вокруг - это чудо.
⠀
Нравится читать такие вырезки?
Ставьте любой смайлик, если хотите, чтобы я написала продолжение премудростей из этой книги🔥🔥🔥

#джонкехо #книга #цитаты #полезно #мудрости #жизнь #путьксчастью #твойвыбор #летнеевpемя #удовольствие #радость #нежностьлетaa #будущее #возможности #уникальность #самореализация #будьсмелым #junеissоhоt #благополучие #чудо #настрой #силамысли #счастьевнутри #жизньпрекрасна #wаrmjunеdays #установки #интересности #человек #делюсь



<STARTOFPOST> Самое начало лета и завтра я еду на цех, а сейчас сижу и вспоминаю с чего все начиналось ❤
⠀
Я вернулась из полугодовалого путешествия по Азии, где активно прокачивалась и попала в тусовку БМщиков - крутых ребят, работающих удаленно на Бали. При этом работали они не в лачуге, а на шикарной вилле) Там меня заразили идеей сходить на бизнес тренинг😊
⠀
Я люблю движухи, люблю людей, я полна сил после солнца-моря, я занимаюсь любимым делом. И омрачает все это лишь одно - я получаю 40 тыс руб, при которых в Азии ты можешь жить, а в Москве на все не хватает.
⠀
Я прошла цех, прошла Метаморфозы, прошла курс по инстаграму. Выросла в 17 раз. Наняла сотрудников. Автоматизировала систему. Нашла команду, которая помогает мне расти по сей день🔥
⠀
К сегодняшнему дню у меня было больше 2,5 тыс клиентов. Невероятные результаты. Море признания и любви. Сотни изменённых судеб. Абсолютная страсть к тому, что я делаю. Огромнейшая благодарность всем моим наставникам, десятке, мамуле, что поддержали меня на этом пути и продолжаете поддерживать. Вот тут подробно рассказывала с самого начала весь мой путь #история_маши_и_дизайна 🙏🏻
⠀
Сейчас я веду коучинг, создаю новые продукты, уделяю много времени себе и близким. Получаю удовольствие от каждого дня❤ Я верю в людей, в потенциал, в успех и в любовь. Сильнее, чем верила до этой трансформации🙏🏻
⠀
Что я могу дать вам?
🔺направить и помочь в поиске себя с помощью Дизайна человека
🔺дойти до своей цели и решить запрос в коучинге со мной
🔺обучиться Дизайну Человека
🔺пройти Денежный тренинг
🔺проработать запрос на Трансформации
🔺совершить прорыв в Ранних Пташках
⠀
Подробнее все есть в актуальных сториз🙏🏻
А сегодня мне просто в очередной раз хочется сказать СПАСИБО и уверить, что каждый может добиться своей цели. Главное:
✅стараться
✅пробовать
✅не сдаваться
⠀
Благодарю мир и своих близких))
Завтра в атмосфере цеха планирую поставить новые цели🔥
⠀
Какие цели вы бы поставили себе на ближайший год?

#бмцех30 #бм #цех30 #петросипов #тренинг #наставник #junеissоhot #бизнес #клиенты #любимоедело #мойпуть #признание #любовь #успех #личностныйрост #результаты #мечтыoсчастье #команда #поддержка #благодарность #любовь #семья #кайфлетo #коучинг #дизайнчеловека #обучение #трансформация #wаrmdауofjunе #ставьцели #несдавайся



<STARTOFPOST> СИЛА БЛАГОДАРНОСТИ.
⠀
Сегодня мне позвонила клиентка, которая была у меня полгода назад и рассказала о своей невероятной трансформации. С ней произошла ошеломительная история. И с одной стороны сложно сказать, с чем точно связан этот божий промысел, но для меня важно, что этот результат она связывает с нашей работой. С тем прорывом, который мы сделали полгода назад❤
Оля, ты герой, я тебе безумно благодарна за сегодняшний звонок🔥
⠀
Я всегда говорила, что ваша благодарность - это дрова для моей внутренней печи. Меня неимоверно греет и толкает вперёд именно ваша обратная связь.
⠀
У меня есть друг, который называет людские проблемы - глюками. Мне очень нравится это слово - «глюк». Оно такое стремительное и быстрое. Глюки случаются с нашими телефонами, компьютерами. Чаще всего достаточно всего лишь перезагрузить устройство. Также и с людьми: если вы ещё дышите, любой ваш глюк можно починить. Иногда сильно проще, чем вам видится.
⠀
Когда ваш глюк расщелкивается, когда вы ловите инсайт, когда новые двери в вашей жизни открываются, я внутренне отплясываю ламбаду💃💃💃
⠀
И самое ценное, когда даже спустя года, вы рассказываете мне о том, как вы изменили вектор своей судьбы🙏🏻
⠀
Когда-то своей благодарностью вы толкнули меня к активному занятию Дизайном Человека, потом к обучению, затем к трансформации, после к денежному тренингу🥰 Сейчас к лекциям, которые вы скоро увидите, и коучингу.
⠀
У меня сейчас невероятные интересные истории в коучинге🔥🔥🔥 И я бодро заявляю, что готова взять ещё 2 человек. Если внутри вас назрел запрос и желание расщелкнуть глюки, пишите. Я с радостью помогу.
⠀
А пока давайте поделимся: что для вас самое ценное в вашей работе??😊

#благодарность #клиенты #моилюди #обратнаясвязь #прорыв #трансформация #успех #горжусь #wаrmdауofjunе #возможности #новаяжизнь #перемены #инсайт #истории #невероятно #чудныйдeньь #радость #греетдушу #ценно #кайфлетo #коучинг #дизайнчеловека #консультации #саморзавитие #junеissоhot #любимаяработа #помощьлюдям #мояэнергия #счастьеесть



<STARTOFPOST> ЧУЖАЯ ВОЙНА💣💣💣
⠀
Зачастую мы впрягаемся в ситуации, которые я называю «чужой войной». Например, вашему близкому человеку выпало какое-то испытание, а вы активно лезете, чтобы решить вопрос. В данном случае вы сражаетесь не в своей войне. #жаждацелостности
⠀
Одна моя клиентка поделилась тем, что у мужа проблемы с бизнесом. Она пошла к нему работать. Прошло время и ее глаза потухли. Энергия совсем ушла. Наполнять мужа нечем. Нелюбимый коллектив, не «ее» работа. Мысли о разводе. Очень осознанная и красивая девушка. Выход очевидный: уволься и займись тем, что нравится. Дай мужу сражаться в своей войне самостоятельно. Дай ему в этом вырасти. Дай ему прожить тот опыт, который послала Вселенная💯
⠀
Когда мы стали обсуждать что нравится и наполняет, энергия моментально наполнила  ее глаза: счастье разлилось по телу, плечи выпрямились💝
⠀
Поверьте, за все отвечает ваше состояние. Из состояния благости и счастья вы больше поспособствуете победе мужа, пусть это и будет только энергетически.
Не спешите спасать ближних, если они «тонут» и не зовут. Дайте им возможность выкарабкаться самим, став на шаг выше/мудрее/сильнее💪
⠀
Не воюйте в чужих войнах, пока вас не попросят. Не сливайте энергию в унитаз. Слишком велик риск проиграть свою войну в силу нехватки ресурса. Будьте энергетическим союзником своим близким.
⠀
Верьте, поддерживайте, но участвуйте только в своих сражениях❤ Ибо когда вы лезете в чужое, вы лишаете роста ближнего, тешите своё эго и ставите себя выше.
⠀
Сталкивались с такими ситуациями у себя или у друзей?🙏🏻

#ситуации #моменты #чужиепроблемы #испытания #преодоление #решение #победа #wаrmdауofjunе #помощь #поддержка #вера #спасение #вечердoбрыйй #рост #мудрость #сила #свойпуть #самостоятельность #опыт #энергия #ресурсы #junеissоhot #состояние #мыслилетo #вмешательство #эго #медвежьяуслуга #взаимоотношения #общество



<STARTOFPOST> ПРО ОТНОШЕНИЯ.
⠀
Немного недавних #выводыдня_мари ❤
⠀
🔺Вы со своей второй половиной союзники и двигаетесь в одну сторону. Это не должно вызывать сомнений. А для этого нужно наложить одну карту ожиданий на другую и сличить.
🔺Мыслите решениями, а не проблемами.
🔺Если вы верите в потенциал своей половины, вы правы. Если не верите - вы тоже окажитесь правы.
🔺Прежде чем идти в диалог, избавляйтесь от лишних негативных эмоций. В противном случае вы получите защиту, а не помощь.
🔺У любого человека есть женская и мужская энергия. Однако, роли женщины и мужчины независимо от этого обладают определенными сценариями. Сравните их.
🔺В отношениях непременно должна присутствовать свобода: женщине необходимо наполняться в женском кругу, мужчине в мужском.
🔺У мужчины и женщины абсолютно разные потребности в семье. Чтобы достичь семейного счастья женщина должна удовлетворять мужские (секс, союзница по увлечениям, нужность, вера, быт и красота женщины), а мужчина женские (нежность, доверие, финансовая защита, безопасность, преданность семье, духовная близость). Говорите на языке партнера, а не на своём «эгоистичном».
🔺Основа для крепких отношений - это умение разговаривать и слышать друг друга.
⠀
Что вам из этого близко?
Что поняли для себя?
Что добавили бы?❤

#рекомендация #работанадсобой #лайфхак #важно #статьлучше #осознание #теплoo #мойопыт #любовь #отношения #чувства #эмоции #диалог #взаимодействие #энергия #свобода #wаrmdауofjunе #потребности #мужчина #женщина #мечталетo #душа #разум #мудрость #психология #junеissоhot #ростличности #мояжизнь



<STARTOFPOST> КАЖДЫЙ ОТВЕТСТВЕНЕН ЗА СВОЙ ОРГАЗМ 🔥🔥🔥
⠀
Я постараюсь максимально мягко и тактично дать ту тему, на которую у меня всегда масса запросов в Директ. В кулуарах, на тренингах, мои подруги: все обсуждают секс. Обсуждают обычно женщины, ибо именно они испытывают затруднения в интимном плане #жаждацелостности
⠀
Первое важное, что хотелось бы донести - это то, что женщине важно принять себя, своё тело и расслабиться в интимной жизни. Это важнейшее правило номер 1.
⠀
Второе - это необходимость женщины знать своё тело от А до Я. Если вы не знаете то, как вам нравится, что вы любите, вы не изучали себя, то и направить своего партнера вы не сможете. Тело должно понимать чего ожидать. Помогите себе, а затем своему близкому четкими инструкциями😊
⠀
Третье: огромное количество женщин бегает на секс-тренинги, думая о том, как доставить удовольствие мужчине. Это не плохо. Но только если вы уже закрыли вопрос с собой. Если вы нацелены только на служение в данном вопросе, то скоро процесс близости станет долгом и работой.
⠀
Четвёртое: очерчивайте границы с самого начала. На берегу поделитесь с партнером тем, что для вас недопустимо, неприятно. Это честно и справедливо. В дальнейшем это не заставит вас ощутить чувство вины за ложные ожидания партнера.
⠀
Пятое: не бойтесь экспериментировать, сохраняя при этом уважение к себе. Закрывайте свои смелые хотелки, чтобы в дальнейшем вы с надеждой не сказали: «А это уже попробуют мои дети»🙈
⠀
Я недавно все это обсуждала Сашей @ugo_yoni ❤ Это человек, который помогает женщинам раскрыть свою чувственность и волшебные возможности. Она делает Йони-массаж: массаж всего тела и интимной зоны. Сразу оговорюсь делается это не удовольствия ради, а для исследования важных точек вашего организма. Сашуля, ты герой, что выбрала такое невероятное дело и помогаешь женщинам🔥
⠀
Понимаю, что сложно писать на такую тему какие-то комментарии, но если есть вопросы или хотите чем-то поделиться, буду рада❤⬇⬇⬇

#секс #чувственность #тело #йонимассаж #помощьженщинам #принятьсебя #интим #близость #жаралетo #удовольствие #расслабленность #любовьксебе #wаrmdауofjunе #женщина #партнер #отношения #границы #честность #осознанность #ожидания #чувствовины #желания #откровенно #junеissоhot #полезно #познатьсебя #yжевечер #горячаятема



<STARTOFPOST> СИНДРОМ ОТЛИЧНИКА.
⠀
Именно перфекционизм и страх ошибиться мешает нашему быстрому движению вперёд. Именно синдром отличника мешает ощутить значимость совершенного. Всегда в голове есть видение, как можно было лучше.
⠀
Мы ставим большие цели, но двигаемся к ним маленькими выверенными шажочками. И лишь не обесценивая значимость своих потуг, мы реально приближаемся к желаемому🔥
⠀
После каждого шага важно награждать себя за те гормоны, которые организм выдал вам, дав силу действовать. Важно любить себя и принимать свои ошибки, как опыт, который является невероятной инвестицией в будущее. В ваше светлое будущее🚀🚀🚀
⠀
Обо все этом я рассказывала в своём мини курсе Цели и Желания. И это невероятно важные техники, помогающие нам становиться успешными и счастливыми.
⠀
Разрешите себе смотреть высоко и далеко, а делать по началу хотя бы «как-то». Не задирайте себе планку идеала.
⠀
Сейчас я в процессе составления своей новой карты желаний. Это большой и светлый проект, который точно запрограммирует мое будущее на благо. Я не буду идеализировать, но выражу на бумаге свои мечты. Знаю, что вселенная даст их мне при грамотном выполнении техник и при разрешении себе быть собой, а не отличницей👍
⠀
Отпустите себя в свободное плавание, без ожиданий и идеализма. Смело мечтайте и делайте хоть что-то в эту сторону. Благодарите себя даже за самые маленькие подвиги. Любите свои ошибки. Любите себя и уважайте свой выбор🙏🏻
⠀
Вот такие воскресные мысли.
А какие у вас?❤

#перфекционизм #совершенство #ожидания #идеал #неудовлетворение #страхи #ошибки #обесценивание #опыт #летoкраски #движениевперед #хвалить #важно #благодарность #любовьксебе #отпустивожжи #будьсобой #cчаcтьееcтьь #курс #целиижелания #инвестиции #будущее #junеishеrе #успех #счастье #wаrmwеаther #саморазвитие #личность



<STARTOFPOST> НОВЫЙ ПРОЕКТ🚀
⠀
Я долго думала, как придумать что-нибудь полезное для вас и подходящее каждому❤
⠀
На протяжении последних лет ко мне поступают одни и те же запросы. По сути проблемы у всех одноплановые. Тогда я решила, что нужно выделить каждую тему и записать видео лекцию. С презентацией, домашними заданиями - все как я люблю🔥🔥🔥
⠀
Однако, встал вопрос как определить кому и что нужно🧐 Тогда было решено сделать опрос-тестирование, которое, наверняка, покажет какие зоны у вас сейчас особо просят роста и развития.
⠀
По итогу получится 8 секторов с лекциями, которые помогут вам продвинуться в важном вопросе⬇
🔺Деньги и изобилие
🔺Здоровье и психосоматика
🔺Отношения и семья
🔺Цели и желания
🔺Окружение и коммуникация
🔺Предназначение и работа
🔺Чувства и эмоции
🔺Страхи, тревоги и панические атаки
⠀
Также сейчас ещё дорабатываем список медитаций, который также сможет помочь вам установить верные рельсы, по которым и поедет ваш поезд.
⠀
Проект в планах запустить уже в июне. Так что ждите с нетерпением😊
А пока можете мне рассказать какие медитации вам интересно было бы послушать? Что проработать?❤

#новыйпроект #запуск #полезно #планы #июнь #wаrmwеаther #скоро #летoкайф #помощьлюдям #моиуслуги #вседлявас #junеishеrе #проработка #проблемы #тестирование #лекция #медитация #запрос #личностныйрост #развитие #работанадсобой #любовьксебе #решение #движениевперед #лeгкoипрoстo #любимаяработа #коучинг #счастье #гармония



<STARTOFPOST> Очень аккуратно и максимально тактично постараюсь затронуть тему БЛАГОТВОРИТЕЛЬНОСТИ #жаждацелостности 📌
⠀
Прежде чем идти в благотворительность, задайте себе важный вопрос «Зачем я это делаю?»
⠀
И здесь будет два варианта ответа (если честно ответить):
🔺для своего эго
🔺на благо нуждающегося
⠀
Здесь безмерно важен мотив. Поеду в детский дом с игрушками, потому что «надо отдавать десятину» да и «вселенная отблагодарит за доброе дело». Или организую то, что поистине важно в сфере благотворительности. Им важно. Не мне.
⠀
Как много самообмана под прикрытием благотворительности! Люди откупаются игрушками, телевизорами(которые потом пропадают из детдомов) и тд. А спрашивали ли вы хоть раз подростка или ребёнка, что ему поистине нужно? К чему приводят эти бесконечные мягкие игрушки?...
⠀
Все просто:
🔺детям нужна любовь - она в усыновлении, прогулках, общении, играх
🔺подросткам нужна социализация - это люди, которые скоро выйдут в социум абсолютно не обученные жизни (они ни макароны не умеют сварить, ни в метро пройти). Им нужна социализация и наставничество
🔺старикам нужна забота - выслушать, погулять, почитать книгу
🔺хосписам эмоциональная поддержка - это развлечения, сбывшиеся мечты, мастерклассы по интересным направлениям
⠀
Я очень глубоко знакома с этой темой. У меня есть близкие, которые занимаются благотворительностью в очень широких масштабах и здесь безмерно важно нащупать истинный мотив.
⠀
Если вам интересно и хочется в это погрузится, я могу написать отдельный пост, где поподробнее познакомлю вас с этими феями😊
⠀
Очень интересно ваше мнение по благотворительности! Поделитесь?
П.С. Я собираюсь в Шереметьевский собачий приют в ближайшее время! Если тут есть любители собак, поехали вместе ❤

#благотворительность #бескорыстие #осознанность #помощьлюдям #нестидобро #общество #нуждылюдей #xpани  #светлыймир #wаrmwеаther #благо #любовь #забота #теплота #поддержка #социализация  #внимание #дети #жизнь #летoмысли #важно #мотив #эго #самообман #истина #честность #junеishеrе #чистыепомыслы



<STARTOFPOST> ПРИТЧА О ВАЖНОМ⬇⬇⬇
⠀
Давным-давно сгорела большая библиотека, и уцелела лишь одна рукопись. Долгие годы она покоилась в глубине книжной лавки, и никто не обращал на неё внимания. До тех пор, пока однажды в лавке не сменился хозяин…⚡
⠀
Он перебирал свитки, книги, рукописи и избавлялся от ненужного. Старую рукопись он выбросил, и она попала в руки случайного прохожего — нищего. Тот собирался разжечь ею костер, чтобы согреться, но прежде поинтересовался, что в ней написано❤
⠀
А в рукописи было вот что: «Тот человек, который найдёт на берегу моря горячий камень, обретёт в жизни всё, о чём мечтал». Нищий решил, что терять ему нечего, и отправился к морю. Он поднимал камень за камнем, но они были холодны, и человек бросал их в волны. Так шли дни, недели, месяцы, года…
⠀
И вот однажды рука нищего коснулась горячего камня… Он поднял его и… по привычке выбросил в море🙄
⠀
Наша жизнь — как берег моря, мы день за днём ищем свою судьбу.
⠀
Но часто мы, найдя то, что искали, пройдём мимо лишь потому, что привыкли искать, а не находить…😞

#притча #жизнь #судьба #поиск #важно #ошибки #подсознание  #живисейчас #прocтoделай #пищадляума #путьксебе #хьюмандизайн #junеishеrе #истина #мудростьжизни #философия #настоящее #человек #жизньодна #летoмечты #размышления #интересно #wаrmwеаther #психология #саморазвитие #опыт #осознание #летовмоскве



<STARTOFPOST> Вчера была на свадьбе своей невероятно красивой, талантливой, энергичной, сильной и жизнерадостной подруги @bonnefees и услышала великолепный тост!
⠀
По-моему тост сказал отец мужа. И меня очень заинсайтило⬇
⠀
Он сказал, что брак - это первое осознанное взрослое решение в жизни. И именно это решение - есть вступление во взрослую ответственную жизнь. #жаждацелостности
⠀
Он невероятно мудро перечислил все решения, которые нам приходилось «принимать» до выбора семьи. Точнее эти решения с нами случались:
🔺рождение и Родина - здесь нам дорогу прокладывает Бог. Если не углубляться в учения, то этот выбор мы не совершаем осознанно. Он с нами случается
🔺выбор родителей - здесь также Бог даёт нам отца и мать, которые нам положены для проживания определённых уроков
🔺образование - тут зачастую выбор совершают родители. Они направляют, говоря где и на кого лучше учится
🔺брак и семья - это первое решение, которое принимается самостоятельно человеком, а ближние с благословением его принимают. ⠀
Конечно, мы говорим о «здоровых ближних». В идеале родители и в вопросе обучения должны предоставить ребёнку свободу. Но в данном случае такое случается редко в силу возраста и материальной силы человека. Зачастую даже в решении брака и семьи человеку пытаются помешать с самостоятельным выбором. Но тут уже зависит от зрелости личности.
⠀
Это первое самостоятельное решение делит жизнь на до и после.
Вчера были непередаваемо глубокие тосты. Я ревела полдня🙈 Ценно было послушать пары, которые вместе по 40-50 лет. Кладезь мудрости!
Например, интересные были цитаты апостола Павла. Очень понравилось, как разбили слово МУЖЧИНА - это муж и чин - две составляющие самореализации и счастья в жизни.
⠀
В общем, вчера был очень важный для меня день, который дал много пищи для размышления и эмоций для проживания❤
Спасибо ещё раз @bonnefees 😊
Ждём фоточек)
⠀
А что вы думаете про семью?
Какие мысли о браке, свадебном празднике, залоге счастливой жизни?😇

#свадьба #семья #отношения #брак #любовь #мeчтыoсчастьe #решение #осознанность #выбор #жизнь #junеishеrе #инсайт #мудрость #самостоятельность #родители #принятие #wаrmwеаther #свободавыбора #личность #зрелость #эмоции #счастье #дослез #летoздравствуй #торжество #соединение #близкиелюди #размышления #важно



<STARTOFPOST> ЖИЗНЬ ПОСЛЕ МЕТАМОРФОЗ ❤
⠀
Прошёл второй месяц моего эксперимента. Эксперимент, в котором стало сильно больше любви и в котором я научилась отдыхать #жизньпослеметаморфоз
⠀
Как я и говорила, у меня сейчас 4 выходных в неделю. Это стало возможно благодаря прекрасной помощнице, которая собрала и структурировала все дела и сотрудников в кучку. Наверное, впервые я узнала, что такое делегирование на самом деле.🥰
Парадокс: мой доход не меняется от количества выходных. Раньше я работала 7 дней в неделю, теперь 3. Результат одинаковый👍
⠀
Дополнительное свободное время позволило больше отдыхать и наполняться. Совершенствовать себя в отношениях, развиваться в искусстве, проводить время с семьёй.
⠀
Я получаю удовольствие от того, что происходит и хочу ещё больше времени проводить в семейственности😊
⠀
Сейчас я твёрдо поняла, что все, что с нами происходит, есть результат нашего добровольного выбора. Обрела некое состояние благости, действуя из которого чудеса плодятся словно грибы после дождя.
⠀
🔥Из последних прорывов: у меня долгое время был страх близких отношений, ибо я боялась уязвимости и открытости. Даже клиентам я отказывала в долгосрочном ведении🙈 Говорила, что я с одной консультации скажу, что и как надо. Нечего ко мне по 100 раз ходить😁
⠀
Сейчас, осознав кайф близости, открытости и любви, которая во всем этом есть, я и с клиентами пошла в долгосрок❤
Появились люди, которые у меня в личном коучинге, и я беру их с удовольствием и невероятным интересом☀
⠀
Думаю, за эти два месяца я прошла свой главный страх. И сейчас, конечно, он кажется таким глупым.
⠀
Спасибо @petrosipov1 😉
Какой прорыв произошёл у вас за последнее время?

#бмметаморфозы #эксперимент #выходной #отдых #любовь #отношения #семья #хобби #удовольствие #наполнение #пeрвоeиюня #работа #страхблизости #консультации #коучинг #делегировать #прорыв #инсайт #результат #lаstdауofmay #развитие #открытость #радостьжизни #yтрoнаше #благодарность #гармония #mауsdауs #яживу #самопознание



<STARTOFPOST> Недавно мне задали очень интересный вопрос. Про мое предназначение и самореализацию.
⠀
Вопрос следующий: Считаю ли я Дизайн Человека своим предназначением?🔥
⠀
Решила ответить всем вам⬇
⠀
Нет, не считаю. Я вижу свою миссию намного шире, чем один инструмент. Дизайн Человека - это как автомат Калашникова. Безотказный для меня инструмент, которым я могу быстро и оперативно помочь из любой точки мира. «Выстрелить прямо в цель»😊
⠀
Это такой же инструмент, как и Трансформация, Денежный Тренинг, Тренинг по ценностям, Личный Коучинг. Это то, КАК. Но это не ЧТО.
⠀
Я чётко вижу, что мы живём во время мощнейшего коллективного скачка сознания. И мое пожелание - это послужить вселенной и людям, чтобы эволюция нашего сознания происходила быстрее. Быть вкладом в этот процесс развития❤
⠀
Даже когда я работала в бизнесе замом руководителей или помощником собственников бизнеса, я всегда оказывала психологическую поддержку. По сути я была советником, наставником, опорой. Только раньше это была связка с одним человеком, а теперь с сотнями. Мой бывший начальник говорил: «Тебе надо сделать сайт подруга на час. Поговоришь час и все трудности рассеиваются»😁
⠀
Вот это я считаю своим предназначением и самореализацией. Расти, развиваться и быть причиной роста и развития других🙏
⠀
Давайте поотвечаю на ваши вопросы под этим постом😊😊😊
Что интересно?

#встречаемлето #дизайнчеловека #самореализация #миссия #нестипользу #предназначение #помощьлюдям #мойвклад #дeньудачный #humandesign #инструмент #развитие #эволюция #психология #поддержка #коуч #социум #деложизни #цель #взаимодействие #lаstdауofmay #mауsdауs #личностныйрост #мотивация #общество #понимание #нaшaреaльность #глубина #делатьмирлучше



<STARTOFPOST> ИНСТРУКЦИЯ К СЧАСТЬЮ🌈🌈🌈
⠀
Топ 30 правил, чтобы быть счастливым человеком⬇ #жаждацелостности Сохраняйте)
⠀
Что делать?
✅Высыпайтесь
✅Делайте ту работу, что наполняет и нравится
✅Испытывайте приятные телесные ощущения с близкими - объятия, поглаживания
✅Развлекайтесь как ребёнок: танцы, игры, батуты
✅Окружите себя интересными людьми
✅Учитесь и развивайтесь, читайте книги
✅Ставьте цели, формулируйте желания
✅Стройте близкие и глубокие любовные отношения
✅Благодарите
✅Делайте комплименты
✅Путешествуйте в места, где никогда не были
✅Уделяйте время своему Я: делайте то, что нравится, отдыхайте в уединении
✅Пробуйте: быстрее ошибётесь, быстрее поймёте как надо
✅Доверяйте: себе, вселенной, людям
✅Верьте и заручитесь духовной опорой: Бог, учения
✅Работайте с мышлением и намерением: отсекайте негатив
✅Питайтесь качественными и вкусными продуктами
✅Проводите больше времени с семьей и друзьями
✅Пробуйте новое: увлечения, хобби, спорт
✅Занимайтесь телом: наше транспортное средство быстро изнашивается
⠀
Что не делать?
⛔Не обесценивайте себя
⛔Не завидуйте и не сравнивайте свой огород с чужим: не навлекайте на себя проживание всего, что прошёл «сосед»
⛔Не живите прошлым - вы его можете в любой момент переинтерпретировать и отпустить
⛔Не общайтесь с токсичными людьми, после взаимодействия с которыми вам плохо
⛔Не задвигайте свои мечты в дальний ящик: наверняка что-то можно исполнить уже сегодня
⛔Не живите с обидой: работайте с прощением
⛔Не откладывайте счастье на завтра
⛔Не болейте идеализмом
⛔Не пытайтесь быть не собой в угоду чьим-то ожиданиям
⛔Не закрывайтесь от мира, что бы не происходило: все на ваше благо
⠀
Что вам из этого не хватает до состояния абсолютного счастья?

#счастье #гармония #бытьсобой #жизнь #рекомендации #правиласчастья #осознанность #важно #чeтвeргадeнь #любовьксебе #забота #радость #баланс #личность #самопознание #счастьевнутри #ценность #вeчeрдобрыйй #humandesign  #целостность #успех #удовлетворение #чувства #ощущения #mауsdауs #lаstdауofmay #совет #основасчастья



<STARTOFPOST> ВЫВОДЫ ДНЯ⬇⬇⬇
⠀
Продолжаем излюбленную вами рубрику #выводыдня_мари ❤
⠀
🔺Намерения- способ управления своим будущим.
🔺Все перемены в моей жизни от удовольствия и изобилия к ещё большему удовольствию и изобилию.
🔺Предприниматель должен быть быстрым: минимум одно действие в день. Никто не знает, как правильно. Надо пробовать. Быстрее и больше.
🔺Развитое умение эмпатического слушания - залог успешной коммуникации.
🔺Самое страшное, с чем мы сталкиваемся в жизни, - это собственные иллюзии и ожидания.
🔺Расслабление - метод получения от вселенной всего необходимого.
🔺Деньги, потраченные в удовольствии, возвращаются моментально.
🔺Открываясь и становясь уязвимее, ты становишься более защищённой.
🔺Беспокоясь о будущем, мы отнимаем у своего настоящего.
🔺Видеть результат посаженных семян очень вдохновляет и радует. В реальности - это про цветы на балконе, но в мышлении намного глубже.
🔺Расширять близким зону комфорта - очень приятно.
⠀
Что вам из этого близко?
Какие у вас осознания за последнее время?

#итоги #инсайт #осознания #важно #озарения #разум #результаты #мышление #душа #открытость #срeдамоя #отношения #работа #самореализация #ощущения #мояжизнь #mауsdауs #рекомендация #важно #лайфхаки #вeрьвчyдодн #мысли #lаstdауofmay #хьюмандизайн #личностныйрост #мудрость #психология #конецвесны



<STARTOFPOST> ЛЮДИ ПОСТОЯННО СЕБЯ ПРОДАЮТ💵💴💰
⠀
За последние годы мое окружение сильно поменялось. Сейчас большая часть людей вокруг - это предприниматели или самозанятые специалисты.
⠀
Это люди, которым всегда интересно расти и развиваться. Двигаться вперёд и познавать, пробовать новое. В какой-то момент мне стало таааак много всех этих бизнес-завтраков, тренингов, встреч по саморазвитию и самопрезентаций...😼
⠀
Я никак не могла уловить, что же меня во всем этом напрягает. При этом абсолютно не хотелось менять круг- люди золотые, интересные.
⠀
Я осознала, что все, что происходит вокруг это ПРОДАЖА СЕБЯ и поиск ВЫГОДЫ, ПОЛЬЗЫ. Многие люди в обществе предпринимателей разучились просто общаться. Они живут своими бизнесами и 24/7 продают себя, свою услугу, товар. Такое общение становится рыночно-потребительским. Оно пластмассовое😰
⠀
Тогда я приняла решение: не рассказывать в новом окружении о том, чем я занимаюсь. Пока меня в лоб не спросят кто я и что, я отмалчиваюсь. Я стала давать телефон, а не Инстаграм, когда меняются контактами. И исключила работу из разговоров с новыми людьми.
⠀
Боже, сколько оказывается всяких тем кроме своего дела🙈
Многие бизнесмены напоминают «сумасшедших мамашек»: они рожают своё дело и дальше весь спектр жизни сужается до границ этого детища. Но мир сильно шире❤
⠀
На фото киноужин. Это такие тёплые душевные вечера, где в основном собираются предприниматели, только тема бизнеса табуирована. Мы говорим о кино, о любви, о спорте, о путешествиях, о здоровье, но не о доходах, услугах и других «барометрах успешности».
⠀
Вы не представляете какую ценность я нашла в такой простоте. Это так круто🔥
Парадокс в том, что люди сближаются и в дальнейшем могут быть полезны друг другу и в делах. Но происходит это естественно, случайно, без рыночных отношений. Да и цели такой просто нет.
⠀
Сталкивались с такой «продажей себя»? Согласны, что многие помешались на своём «деле жизни»?🙄

#окружение #предпринимательство #люди #бизнес #работа #напряжение #осознание #миршире #общение #киноужин #идeальныйдeнь #ценности #таймаут #разговоры #удовольствие #расслабление #скоровeчeр #новыетемы #сменаобстановки #душевно #непробизнес #переключится #краскижизни #mауsdауs #отдыхмосква #lаstdауofmay #интересности #размышления #разнообразие



<STARTOFPOST> ТРАНСФОРМАЦИЯ☀☀☀
⠀
Казалось бы обычная настольная игра. Но нет. Это диалог с вашим самым спрятанным и потаённым. Это все фокусы вашего бессознательного, которые вылазят и дают дорогу новому, желанному и необходимому #жаждацелостности ❤
⠀
Эта не просто игра, а невероятный глубокий опыт, который сильно сплачивает команду участников. Абсолютно безопасное пространство, чтобы открыть душу, снять все блоки и барьеры и достучаться до внутренней истины.
⠀
В течение игры, которая иногда идёт по 6-8 часов, мы касаемся всего: и телесных моментов, и чувств, и убеждений, и установок, и вашего духовного пространства.
⠀
С каждым шагом игра проливает свет на истины, которые важно принять или вспомнить, на блоки, о которые вы спотыкаетесь по пути. Человек в начале игры и в конце игры обычно тотально разный. Что-то внутри щёлкает. А дальше открывается дорога чудес🌈
⠀
Вы выходите с тренинга, и начинается самое интересное: изменения, которые даёт вселенная взамен на ваш вклад в игре.
Мы всегда записываем каждый ход в Блокноты, но я прошу не читать и не анализировать. Придёт время, и жизнь сама заставит вас открыть этот блокнот, чтобы что-то себе напомнить или в чем-то убедиться😇
⠀
Это волшебство, которое должно случится с каждым. Я после своей игры осталась на полгода в Азии. Одна. И это было лучшее решение в моей жизни.
⠀
Я веду трансформацию не часто, поэтому если хотите поучаствовать, то оставьте комментарий под этим постом, и я оповещу вас о следующих датах. Июньская трансформация уже набрана, но возможно будет ещё одна😊
⠀
Также из новостей: в ближайшее время я подниму цену на трансформацию. Впервые за 2 года. Отнеситесь с пониманием: я отдаю очень много ресурса и сил, ведя каждого из вас к реализации вашего запроса❤
⠀
Пишите, кто хотел бы поучаствовать или задавайте вопросы, если они есть⬇⬇⬇

#игра #трансформация #бессознательное #истина #ответы #внутреннеея #чувства #установки #изменения #тренинг #mауsdауs #жизнь #запрос #психология #маярeальность #самопознание #ростличности #инсайт #lаstdауofmay #сердце #разум #полезно #нaшдeньпн #ресурсы #взаимодействие #боли #ценности #глубина #будущее



<STARTOFPOST> ИСТОРИЯ ОДНОГО КЛИЕНТА⚡⚡⚡
⠀
Был ноябрь 2017 года. Встреча в метрополисе. Прихожу и вижу девушку: блондинка в розовой кофточке с голубыми глазами. Мило улыбается.
⠀
Работает в офисе какой-то важной организации. За десяток лет стала руководителем. Милейшая девушка. Смотрю, на карту и думаю: откуда этот канал борьбы тут и вот эта тема социальных революций. Хм, передо мной сильный революционер, но в обличии ангелочка.
⠀
Задаю провокационный вопрос: что бы ты хотела изменить в социуме, если бы у тебя была возможность?
⠀
И тут как из рога изобилия... Помню, что особо заострили внимание на детях и подростках. Спустя чуть больше месяца в жизнь клиентки приходит приглашение о работе в Благотворительном фонде. (Листайте карусель😻) О помощи подросткам. О привлечении финансирования, которое через неё легко приходит.
⠀
Л. была после ещё на денежной игре, где смогла привлечь общественность к своему вопросу. Более того смогла получить помощь и даже человека, который стал наставником-другом для подростка в детдоме. Ксюша, если ты это читаешь, я тобой восхищаюсь❤
⠀
Вот так за какой-то месяц в жизни Л.произошла трансформация: от простой офисной работы к делу жизни. К миссии планетарного масштаба. К слову, прежде чем писать, спросила у Л. как дела и она поделилась, что ей удаётся привлекать хорошее гос. финансирование к фонду и прекрасных людей для социализации подростков в детдомах. Если вам будет интересно поучаствовать и принести благо миру, я дам ее контакты😊
⠀
Вот такая история про предназначение. Как говорит Л.: «наша встреча дала мне разрешение наконец делать то, что я хочу».
⠀
Интересно? Задумались чего на самом деле хотите вы?❤

Маша, привет!  С твоей легкой руки © сейчас я работаю в благотворительном фонде с подростками из Детских домов. УРА!  После руководящей должности в бизнесе это непростой, но интересный и важный опыт. Когда становится особенно сложно, вспоминаю наш с тобой разговор и торможу.  Спасибо, что вдохновила на такие важные перемены в жизни, спасибо за твой неисчерпаемый позитив и поддержку „Д, может, банально, но ты занимаешься невероятно ценной деятельностью, делясь с нами своими знаниями и опытом >   Сегодня тот день, когда меня переполняет любовь, не к кому-то или чему-то конкретно, но ко всему®  Это такое всепоглощающее чувство, когда глаза слезятся от беспричинного счастья и готов обнимать весь мир и каждому признаваться в любви! Да, это мои истинные эмоции, в этом есть Я. Моя огромная благодарность сегодня посвящена тебе, дорогая Маша@ „Д,, ты - источник вдохновения.  И дело даже не той важной миссии, которую ты несёшь и не в том, какая ты милая и очаровательная девушка   миссии, которую ты несешь и нев том, какая ты милая и очаровательная девушка....  А втом свете, который ты излучаешь, в блеске в глазах, в искренности и неравнодушии® Благодарю Вселенную, Бога, и всех, кто поучаствовал)) за нашу встречу. Думаю, она была не единственной, и мы обязательно посидим ещё с тобой в тихом уютном месте за чашечкой ароматного чая и поговорим о вечном @  [©] Отправьте сообщение... © [9 |   12:34 |  Маша, привет! Спасибо, что спросила.  Кратко отвечу, что с новой работой нашла свои энергии, которые искала: подростки-сироты, которые жаждут любви и теплоты, которой во мне так много, что распирает, это мое место на следующие несколько лет, дальше не загадываю.   #дизайнчеловека #социум #перемены #работа #благотворительность #польза #общество #добро #cкоролeтодн #коучинг #mауtimе #трансформация #деложизни #миссия #mауdrеams #благо #верьвсебя #предназначение #свойпуть #счастье #найтисебя #консультацияонлайн #помощьдетям #лучшеевпереди #выходнойкрyт #бытьсобой #восхищаюсь #самореализация #новаяжизнь



<STARTOFPOST> КТО Я И ЗАЧЕМ Я ЗДЕСЬ?❤
⠀
Рассматривая эволюцию потребностей человечества за последнее время, мы приходим к интересной картине⬇ #жаждацелостности
⠀
🔺Недавно я была у дедушки и наслушалась страшных военных рассказов. Первое, что их тогда заботило - это безопасность: что съесть и где уснуть, чтобы проснуться.
⠀
🔺Послевоенное время. Желание наших родителей одно: получить образование, чтобы выстроить карьеру, чтобы смочь жить не в бедности. То есть поднять зону комфорта. Чтобы на колбасу к хлебу было, чтобы отдохнуть съездить. Думали ли наши деды о колбасе и море? Думаю, очевидно, что нет.
⠀
🔺Затем появляемся Мы. Поколение размытое от 45 до 25 лет и то примерно. Время сейчас совсем другое. Война ведётся очагами, из которых почти всегда можно уехать в мирное место. Вопрос колбасы и заработка на неё уже не стоит. Мы всегда найдём работу. Всегда. Работы тьма. Вопрос того, что мы начали «водить жалом».
⠀
А все почему? Потому что у нас встаёт духовный глубинный вопрос: ЗАЧЕМ и РАДИ ЧЕГО? Пахать на нелюбимой работе ради колбасы уже не возбуждает. Делать что-то без удовольствия не хочется. «В чем моя миссия?»- задаются вопросом миллионы...
⠀
В счастье, мои хорошие. В добре. В любви. В том, чтобы вытащить из себя все полезные ископаемые и быть важным вкладом в мир. Быть нужным. Применить свои таланты, а не спустить их в унитаз. Прожить ТАК и с ТЕМИ, чтобы в конце не пожалеть. Пройти свой жизненный путь, ценя каждое мгновение. Познакомиться с собой и полюбить себя как главного невероятного героя своего кино 🎞📽
⠀
Я вижу это так.
Для себя я ответила на вопрос КТО Я и ЗАЧЕМ Я ЗДЕСЬ сравнительно недавно. Года 2 назад. И мне очень спокойно от этого понимания внутри. Это шире, чем деятельность. Это шире, чем отношения. Это основной фундамент, на котором строится все🙏🏻
⠀
Если вы ещё ищите себя, это не проблема. Это счастье. Потому что «дорогу осилит идущий». Если вы запутались, попросите помощи направляющего. Человек,  нашедший себя, хорошо видит траекторию пути другого.
На мой взгляд каждый в жизни должен обрести себя и тогда он обретёт мир. Внутри и снаружи.
⠀
Расскажите, КТО ВЫ? И ЗАЧЕМ ВЫ ЗДЕСЬ?😊 Или поделитесь процессом поиска себя) безумно интересно вас почитать!

#эволюция #потребности #желания #самореализация #поколение #душа #предназначение #миссия #ктоя #бытьсчастливым #нестипользу #жизнь #любовьксебе #общество #mауdrеams #вeсeлодн #суть #смыслжизни #гармония #пятницасyпер #целостность #личность #найтисебя #mауtimе #самопознание #дизайнчеловека #возможности #постдня #понимание



<STARTOFPOST> Я ПЕРЕСТАЛА ЧИТАТЬ КНИГИ.
⠀
Вчера обсуждали с подругой книги, тренинги, развитие, и я поймала себя на мысли, что у меня целая полка «надо прочитать развивающую книжку» и на них не поднимается рука🙄
⠀
Случился передоз от книг «как надо», «как правильно» и «получи инсайт или умри»🙈
Ощущение, что я объелась, а мне продолжают пихать еду. Тошнит уже.
⠀
И это при условии, что я очень люблю читать. Бумажные книги, лёжа в ванной и с чаем. Никакой электронщины или аудио книг.
⠀
Сейчас меня потянуло просто к художественной литературе. Помню как с десяток лет назад я зачитывалась Шантарамом. Я абсолютно уходила из реальности и жила в этом сюжете: ощущала запахи Индии, принимала мудрости героя, испытывала эмоции.
⠀
Этого не происходит, когда я читаю книги из серии «развивайся или умри». Поэтому я решила пока перестать это делать😊 Задумалась даже о написании своей книги❤
⠀
Посоветуйте, что почитать супер увлекательного, захватывающего, а не нравоучающего?☀
⠀
П.С. А для тех, кто тянется к развитию и хочет почитать классику инсайтообразования, листайте карусель и сохраняйте в закладки❤

Бегущая С ВОЛКАМИ  ЧАРЛЬЗ ЭНА  -Ключ | и  Наполеон ХИЛЛ {УМАИ  - ое гиве Кови ай ый Стивен Р Кот = ЭКХАРТ ТОЛЛЕ  Радикальное ПРОЩЕНИЕ  Майкл Ньютон.  Путешествия Души  ВУНОХ)  УНИНОИПУа34Н  ПОДСОЗНАНИЕ д МОЖЕТ ВСЕ! „ Эраст Матаев и. 19 : ЗЫ ое. АОИ | С 1  ТО МЕ ОМЕМЕАСЕ   #нуженсовет #книги #отдых #удовольствие #чтение #саморазвитие #потребности #классика #литература #мысли #эмоции #перемены #mауdrеamsе #ощущения #mауtimе #настрой #гармония #хобби #досуг #мирфантазии #cрeдавч #полезно #хотелки #рекомендации #баланс #бyднимая #осознание #планы



<STARTOFPOST> Дорогие, сегодня «фрейдовская» тема: защитные механизмы психики.
Человек по своей природе консервативен. Зачастую принятие нового и инсайтового переворачивает все представления о жизни. Проникновение каких-то осознаний внутрь нас сулит проживание эмоций и не всегда приятных #жаждацелостности ❤
⠀
Например, когда взрослый человек оказывается на психотерапии у него зачастую включается отрицание, ибо в 50 лет понять, что ты до этого жил «неправильно» слишком травматично.
⠀
Эти механизмы помогают нам защититься. Но иногда они же мешают росту, поскольку являются самообманом. Поэтому наблюдайте за своими проявлениями и отслеживайте то, что я перечислю ниже⬇⬇⬇
⠀
Итак, базовые механизмы защиты психики:
🔺вытеснение - забывание или удаление из памяти событий/мыслей/чувств
🔺проекция- перенос ответственности и вины на другого- «я получил двойку, потому что учитель меня не любит»
🔺замещение- перенос внимания с угрожающего объекта на другой- Мужчина разозлился на начальство, а сорвался на жену
🔺рационализация- кривая иррациональная логика, которая позволяет человеку сохранить высокую самооценку, оправдывая неудачи ментально
🔺реактивное образование- подавление определенных истинных проявлений и замена их прямо противоположными- женщина активно испытывающая половое влечение превращается в пропагандисту высокой морали
🔺регрессия- возврат к детским моделям поведения, например, плач
🔺сублимация- изменение формы подачи своих импульсов на социально приемлимые- например, часто люди с садисткими наклонностями становятся прекрасными хирургами или захватывающими детективными писателями
🔺отрицание- непринятие факта негативного события- часто это связано с потерями, смертями
⠀
Какие самые частые формы защиты психики вы наблюдаете у себя и у близких?❤

#психика #интересно #защита #мозг #хитрость #человек #социум #осознание #инсайт #изменения #внутренниймир #душа #любовьксебе #mауtimе #правда #истина #дизайнчеловека #маюyра #эмоции #самообман #отрицание #самопознание #поведение #вeчeрвт #личностныйрост #безопасность #mауdrеams #полезности



<STARTOFPOST> ПОРЯДОК И СТРУКТУРА⚠️
⠀
Это моя вечная боль и любовь. Мне тут сказали, что все предприниматели бесструктурные люди. Думаю, как я тогда затесалась в этот кружок: я же человек-структура. Однако, по последним наблюдениям структурность во мне проявляется приступообразно.
⠀
Например, это касается системизации гардеробной. Я могу неделю сваливать одежду в кучку, а в один момент ощутить острую необходимость сложить штанишки к штанишкам, а кофточки к кофточкам. ⠀
Ежедневно я пишу списки на следующий день. У меня кууууча еженедельников, планёров, блокнотов, наклеенных бумажек на зеркало, будильников в течение дня 🙈
⠀
Что касается структурности в деньгах: я три года считала только доход. Вообще не считала расходы. Думала, что это дурная энергия. И фокус на доходе невероятно круто работал. Сейчас интереса ради стала считать расходы. Установила себе приложение Дзен-Мани. Теперь наблюдаю. Это придало порядка и добавило планирование расходов и доходов.
⠀
Сегодня моя Помощница, структурируя мои дела, сказала поставить приложение todoist, где уже были забиты все мои дела. Магия😻
⠀
Очень интересно как вы справляетесь с беспорядком? Что и как упорядочиваете?😊
Приложения, методы, лайфхаки, волшебные помощницы по дому. Интересует все, что касается порядка☀️
Делитесь)))
Upd. Куда вы отдаёте вещи, которые уже не носите?

#уборка #порядок #структура #понедельник #mауtimе #майскиебyдни #mауdrеams #пoнeдeльникавч #саморазвитие #самопознание #личностныйрост #самооценка #любовьксебе #счастьеесть #деньги #финансы #работа #самореализация #уют #комфорт #инвестиции #гармония #понимание #забота #майскиедни #дизайнчеловека #коучингмосква



<STARTOFPOST> Подоспели новые #выводыдня_мари ❤️
Кто не в курсе что это за интересности, читайте по хештегу с самого начала)
⠀
Итак, порция новых инсайтов:
⠀
🔺Никогда не бойся потерять и ты никогда не потеряешь
🔺Можно достичь чего угодно в мире, если не заботиться о том, кому достанется награда
🔺Утро- самое продуктивное время. Можно сохранять закон о тишине.
🔺Мир так невероятно красив: столько мест, такая природа. Хочется увидеть все.
🔺Честность и открытость- единственный плацдарм для близости
🔺Если вы задумались об увольнении сотрудника, вы уже опоздали.
🔺Убеждения- это рельсы, по которым едет ваш поезд. Меняете убеждения- меняется направление
🔺Проявление любви решает все непонимания
🔺Я не умею отказывать людям. Разрешаю себе простое «нет, не хочу».
🔺Рост и развитие заложены только в партнёрстве
🔺Не важно сколько человек зарабатывает. Боли у всех одни и те же
🔺Куда направлена энергия, там и результат.
🔺Очень наполняют душевные вечера в социуме, где запрещены диалоги о работе.
⠀
Что вы осознали за последние дни?
Photo by @mdma_photo ❤️

#инсайт #лайфхак #интересно #полезно #работа #самореализация #ощущения #эмоции #энергия #развитие #itsmауtime #самопознание #дизайнчеловека #вeрьвч #wаrmdаyofmay #саморазвитие #личностныйрост #понимание #дети #деньги #супервеснa #счастьеесть #красота #самооценка #глубина #цитата



<STARTOFPOST> Сегодня про наше влияние друг на друга. Как дети растут в проообразе родителей, как взрослые люди идут в отношения и натягивают скафандр личности партнёра... #жаждацелостности
⠀
Есть такое понятие как - ОБУСЛАВЛИВАНИЕ. Рождается ребёнок. У него уже есть свои особенности поведения, свои сильные качества и прорехи, в которые он регулярно будет сваливаться. Ребёнок приходит в мир с собственной внутренней природой.
⠀
Далее он начинает расти и обуславливаться: появляются влияющие на его поведение родители, учителя, друзья. К возрасту 20-30 лет человек может быть в 1000 миль от того «исходного» природного материала, которым он был🙄 То есть абсолютно потерянным.
⠀
Из недавних примеров: у меня на личной консультации был предприниматель 35 лет. Я долго не понимала, почему он вообще не похож на свою карту. Перепроверяли время. Все верно. Далее вылезли подробности: воспитывала одна мама, властно и подавляюще. Открыли карту мамы и вуаля: вот он сын... Полностью копирует мать, вместо того, чтобы жить своим предназначением и талантами.
⠀
Мы не можем быть ничьей собственностью. Ровно также происходит в отношениях. Муж и жена обуславливают друг друга. Дополняют друг другу сильные стороны, а где-то и пережимают своим давлением, уводя партнёра от истинности и глубины его личности.
⠀
Дети всегда воспитываются по вербальному и невербальному подобию родителей. Но не стоит забывать, что это не ваша копия. И счастье ребенка заложено в реализации его внутренних сил и потенциалов. Поэтому важнейшая истина: не лепить из Моцарта Лжеаршавина☀️
⠀
А в отношениях нужно помнить о границах и о своих особенностях поведения, талантах, жертвование которыми приводит к обезличиванию и разрушению.
⠀
На мой взгляд, сделать разбор личности ребёнка и направлять его из его потенциалов, обходя острые углы травмы дабы не сломать- это также необходимо как одевать, кормить или учить читать.
⠀
Аналогично пара: нужно понимать как вы влияете друг на друга и вытаскивать из этого бонусы 😊 В то же время понимать зоны конфликтов и как их расщелкнуть.
⠀
Если вам важно получить такие ключи и знания,пишите в директ!
⠀
Cохраняйте свою самость.А для этого знайте себя от А до Я. Замечали как на вас влияли окружающие?❤

#дети #воспитаниедетей #влияние #обстоятельства #талант #работа #сила #общество #союз #отношения #itsmауtime #личностныйрост #саморазвитие #инсайт #wаrmdаyofmay #счастье #тренинг #хьюмандизайн #лeтoдн #психология #интересно #полезно #лайфхак #упражнение #тотслучaй #любовьксебе #самооценка #эмоции #ощущения



<STARTOFPOST> ЧЕМУ Я ОБУЧАЮ?
⠀
🔹Хьюман Дизайн (лично и онлайн Обучение- вебинары)⠀
🔹Трансформация (ведение игрового тренинга на 4 чел, настольная игра)
🔹Денежный тренинг⠀
⠀
ЧТО МОЖНО ПОПРОБОВАТЬ В ЛИЧНОМ ВЕДЕНИИ?
⠀
🔺Коучинг (вопросы, благодаря которым вы откапываете внутри себя ответы)⠀
🔺НЛП и трансовые техники⠀
🔺Вскрыть уровень счастья и иерархию ценностей (это цифренная практика, которая будет барометром счастья по всем сферам)
🔺Сделать сессию на метафорических картах
🔺Бизнес ведение: помощь стартапам и структуризация устоявшихся бизнесов определенных сфер, создание новых продуктов
⠀
ЧТО ГОТОВИТЬСЯ К ПОЯВЛЕНИЮ?⠀
⠀
Лекции и онлайн тестирование на следующие темы:⠀
🔸Здоровье (психосоматика, болезни)⠀
🔸Деньги (установки, психология⠀ богатства, бедности, уровень нормы, деньги как средство)⠀
🔸Окружение и коммуникация (связи, общение, взаимодействие, правила коммуникации с людьми выше уровнем, методология установки прочной связи)⠀
🔸Цели и желания (истинные цели, инь и ян- желания и цели, техники на реализацию)⠀
🔸Чувства и эмоции (эмоциональный интеллект, проработка чувств)⠀
🔸Панические атаки и страхи (личный опыт и методология выхода, техники снижающие тревогу)⠀
🔸Предназначение и работа (истинные интересы, решение о смене⠀ деятельности, с чего начать и куда идти)
🔸Семья и отношения (формула здоровых отношений, созависимость, разрушающие и созидательные паттерны, техники укрепления)⠀
⠀
Это немного про то, чем я живу и что делаю🔥🔥🔥 Спасибо вопросу в директ))) даже не думала так все структурировать: сейчас смотрю и очень рада, что все описала😊⠀
⠀
Как ваше настроение?
Что из этого интересно?)

#хьюмандизайн #вебинар #обучениеонлайн #правила #wаrmdаyofmay #консультациионлайн #коучинг #ученик #счастье #любимоедело #ценность #здоровье #окружение #поступок #уважение #коммуникация #цели #эмоции #itsmауtime #работа #отношение #иньян #практика #лучшиймaй #консультацияпсихолога #трансформация #игра #впeрeдвч #взаимодействие #интеллект



<STARTOFPOST> Очень интересный диалог состоялся на одном дне рождении друзей. Мне задали вопрос: какое качество я считаю основным в женщине и мужчине?
⠀
Решила с вами поделиться своим видением. Возможно оно неправильное, но я так думаю и чувствую.
⠀
👱🏼‍♀Основным в женщине я считаю ласку и нежность. Это про умение быть нежной тактильно, словесно, в поступках. Нежность она везде: в глазах, в поцелуях, в заботе, в речи и обращениях. В нежности Мужчина ощущает себя нужным, а женщина ловит роскошную для своего «иньского начала» энергию «кошечки».
⠀
👦🏻Основное качество для мужчины, на мой взгляд, ответственность. Несмотря на то, что каждая личность является самостоятельной автономной единицей, умение мужчины брать ответственность за свои слова, поступки и за любимую женщину до сих пор самое ценное для меня. Также ответственность- это корреляция сказанного-сделанного. То есть: пообещал= сделал. И даже если вмешались форс мажоры и не удалось выполнить обещанного, женщина всегда проявит ласку, увидев, что Мужчина из штанов выпрыгивал, стараясь. Это база для доверия и расслабленности женщины, которая в данных условиях смело идёт на продолжение рода.
⠀
А на ваш взгляд, что самое важное в Ж и М?

#моимысли #диалог #размышления #hеуitsmау #мужчинаиженщина #мудростьжизни #нежность #забота #энергия #личность #обещание #mауwеаther #силадуха #доверие #иньянь #женщинам #мужчинам #женщинаможетвсе #силаволи #самосовершенствование #ум #мaявыходной #интерес #начало #достижение #вcкдн #тренинги #личностныйрост



<STARTOFPOST> Позавчера общалась с клиенткой, с которой разбирали все ее чувства по таблице чувств. Зарылись на одном пункте, где М.никак не могла объяснить природу своей накопленной эмоции. Это была раздражительность. Выход эмоции был и на работе, и дома, а корень проблемы был зарыт очень и очень глубоко. Благо мы его все-таки вскрыли, и я решила рассказать вам про эту непростую гамму ощущений. #жаждацелостности ❤
⠀
Раздражительность является эмоцией, относящейся в группе гнева. Однако, природа этих проявлений различается.
⠀
Как правило, раздражительность- это присутствие некой внутренней неудовлетворенности, которая провоцирует проявление агрессии на все и вся вокруг. Многие путают гнев, злость, агрессию и раздражение, думая, что это про одно. Но раздражение сильно отличается источником. Он внутри. Это про непринятие какого-то элемента реальности💣
⠀
Также раздражительность схожа со снежным комом. Ощутить это непринятие можно единожды и далее извергать «вулканическую лаву» на все вокруг. А может быть хроническая раздражительность: например, когда муж разбрасывает носки уже 7ой год подряд, и жена никак не может это принять.
⠀
Какой бы не была раздражительность, она всегда связана с непринятием. И этот механизм является важнейшей системой сигнализации о том, чего мы сами в себе не принимаем или не разрешаем проявить. Поэтому зачастую раздражительность- является зеркалом для нашей зоны роста и принятия☀
⠀
Испытываете эту эмоцию? Как справляетесь?🧐
⠀
П.С.Кстати, скоро вы сможете посмотреть мою лекцию по чувствам 😊❤

#чувства #эмоции #hеуitsmау #эмоциизашкаливают #проблема #благо #ощущения #спокойствие #созерцание #реальность #мaятепло #рассуждения #система #зеркало #лекция #коучинг #помощьлюдям #целитель #магическаяпомощь #энергии #моймир #мояжизнь #mауwеаther #счастьерядом #лeгкoдн #консультация #ценитемоменты



<STARTOFPOST> ЧУДЕСА СЛУЧАЮТСЯ.
⠀
Пришла как-то ко мне на консультацию моя давняя приятельница с запросом на тему самореализации. Из вводных: ребенок, муж, образование и «хочу открыть винотеку»🍷
⠀
5 часов мягкого разбора по Хьюман Дизайну, и вот генератор удовлетворён. А я припасла маленькую провокацию дабы проверить «есть ли правда в винотеке»⬇
⠀
👱🏼‍♀Я: у тебя много времени?
👩🏽Клиентка: ну так, надо продукты купить и потом домой поеду.
👱🏼‍♀Я: слушай, у друга есть шикарная локация на Арбате, прямо под винотеку. Как раз ищет кому сдать. И цена будет дружеская. Поехали посмотрим?
👩🏽Клиентка: сейчас...? Да нет. Мне за продуктами надо и это я в целом, не сейчас же.
⠀
И глаза такие «негорящие». Собственно никакого друга с Арбата у меня не было. Впрочем как и генераторского отклика на винотеку. Идею отложили.
⠀
Далее спустя неделю приходит сообщение из карусели🙈 Листайте- читайте💣💣💣
⠀
Вкратце: Суббота, бар, вино. И вдруг странный дедушка польщает присутствием ночной бар и роняет свою палочку аккурат перед моей клиенткой. Та, мгновенно откликнувшись телом, поднимает. И у них завязывается диалог: дед разузнал откуда, кто и сколько лет клиентке и расспросил ещё и про ее запрос на самореализацию. После чего достал иконку батюшки Серафима, подарил и направил в Дивеево.
⠀
Так, с помощью той чудной истории началось и мое знакомство с Дивеево. Спасибо тому старцу, сложно предположить кем он был😊
⠀
Ну и собственно, приехав в Дивеево, по отклику и чуду, приятельница молилась о подходящей самореализации.
Затем мы периодически общались и отклоняли предложения родных о работе, которым «неудобно отказать», но «отклика нет».
⠀
И чтобы вы думали...? Спустя девять месяцем клиенте нашлась самореализация: родилась чудесная двойня.
Теперь моя чудесная Л. проходит «ранних пташек» в 5 утра в радости и по воле жизни!😁
⠀
А с делом жизни мы ещё разберемся😊 Главное, вселенная любит и помогает)
Вот такая череда чудес тогда свершилась. А начиналось все в ресторане мясо и рыба под обсуждение винотеки на арбате...
⠀
Л. я рассчитываю на бокальчик красного как-нибудь❤
⠀
Верите в чудеса и божий промысел?
В то, что каждая встреча и диалог не случайны? Что все они прокладывают вам ваш истинный путь?

знаков). чидели мы вчера в баре с подружками моими, вино пили. Бар пустой. Зашел какой- то дедок средне сомнительного вида, с сумкой какой-то, и его наверное официантки хотели бы выгнать, но он особо никому не мешал, то ли чаю попросил попить, то ли просто погреться зашел. Поздравлял всех с праздником - рождеством Богородицы (вчера было). Пошла я мимо этого дедка в вотерклозет, а на обратном пути, когда мимо проходила, у него палка упала, ну я естественно подняла. И спросил у меня дед, как меня зовут, сколько мне годков, да кем я тружусь. Никем, говорю, не тружусь сейчас. И дал он мне маленькую ламинированную иконку Серафима Саровского и отправил в Дивеево к мошам.  #консультация #самореализация #идея #рабочийпроцесс #мастерство #hеуitsmау #истина #мудрость #мудрыеслова #мудростьжизни #философияжизни #мысли #mауwеаther #смысл #коучинг #консультациионлайн #хьюмандизайн #удача #желания #настоящее #ценности #победaдень #рассуждения #философия #мысливеликих #yчиcьь #работанадсобой #развивайся #цели



<STARTOFPOST> СИЛЬНО ЧЕСТНО.
#жизньпослеметаморфоз
⠀
Шёл третий день тренинга @metamorfozu и я испытывала ощущение: «за 2 секунды до оргазма, но он никак не случается». И вот вечером в третий день картинка схлопнулась.
⠀
Инсайт про любовь. Откровение похлеще спущенных штанов.
Я вдруг поняла, что всю жизнь меня любили за успех и результаты. Для меня слова успех и любовь абсолютные синонимы. Я стремилась к успеху, чтобы заслужить любовь. У меня тьма дипломов, регалий, высоких смело взятых планок. Я стала достигатором, который всегда нацелен на результат🎯🎯🎯
⠀
Я не знаю, что такое не оправдать ожидания. Я всегда старалась быть удобной девочкой. В таком случае открывался краник любви. Я пила из этого краника и радовалась. Меня одобряли, хвалили. Ох уж этот синдром отличника.
⠀
Так я привыкла понимать любовь. Как перечень- список-шаблон успешных пунктов. Есть 8 галочек из 10 пунктов - значит человека можно любить. Остальные две подретушируем. Это ад. Пишу и очень страшно. Все это напоминает какой-то бизнес проект, сделку, но совсем не принятие и не любовь😒
⠀
Я привыкла закрывать эти галочки в листах чужих ожиданий. И сама просто не умела по-другому. По-настоящему стало страшно, когда я подумала: а кто я без своих регалий, успехов, бизнесов, статей?
⠀
Любит ли хоть кто-то простую девочку Машу, которая может одним днём все бросить и перестать быть девочкой-результат? Которая может захочет побриться налысо и сидеть на горе медитировать? Любит ли хоть кто-то меня безусловно?☀
⠀
Инсайт был очень обжигающий. Решения, которые тогда были приняты:
✅делать только то, где мне круто от процесса, не думая о результате⠀
✅больше быть в своих отношениях и дарить/получать безусловную любовь⠀
✅не рассказывать в новых кругах о своих достижениях, не позиционироваться через заслуги⠀
⠀
Прошло чуть больше месяца. Но внутри все перевернулось. А реальность сейчас отражает случившиеся трансформации. Я очень счастлива и благодарна.
⠀
Спасибо @petrosipov1 за прорыв❤
⠀
П.С. Кто не читал, почитайте Эриха Фромма «Искусство Любить».
⠀
Какие у вас чувства и мысли от прочитанного?🙏🏻

#откровение #психологияжизни #работа #мирвокруг #инсайт #hеуitsmау #успехвместе #результат #радостьжизни #mауwеаther #отличник #бизнесидея #проект #принятиесебя #ожидания #медитация #цветмaя #решение #отношение #достижения #ценность #переворот #реальность #cкoрoлетo #благодарность #спокойствие #откровения



<STARTOFPOST> Вот уже 3,5 года как я познакомилась с Хьюман Дизайном. У меня в мыслях не было, что это станет моим делом и что благодаря этому знанию я стану причиной изменений тысяч людей #жаждацелостности ❤
⠀
Да-да, количество клиентов, которым я делала расшифровку приближается к 3000🙈
⠀
Для тех, кто ещё не в курсе: это никакое не гадание, не астрология и не «бабка надвое сказала».
Мне как человеку, закончившему физико-математический класс принципиально важны цифры, логичность и математика. Поэтому я плохо сошлась с «нетвердыми» направлениями типо соционики, физиогномики. Единственное, что приняла: классическую психологию.
⠀
Однако, у человека есть человеческий фактор, у машины и программы есть математика. Пока в нашем мозгу сложно укладывается, как можно при помощи нескольких вводных разложить все внутреннее устройство человека по полочкам от А до Я. Но, поверьте мне, можно. Сама через это проходила🤝
⠀
От вас требуются всего лишь координаты вашего прихода в мир: момент когда ваше тело появилось на Земле- дата, время и локация вашего рождения.
⠀
Мир переворачивается, когда вы слушаете свой разбор: вас знакомят с собой. С тем, кого вы давно забыли, с тем, что давно обесценили и задвинули в себе. За спиной вырастают крылья от осознаний. Появляются твёрдые опоры и вера в себя. По сути это знание про любовь к себе, про принятие себя🙏🏻
⠀
Безусловно, просто услышать про себя -мало. Это как к гадалке сходить: «совпало/не совпало». Вы же у меня умные для такого. Зачем тратить деньги на «совпало»?
⠀
Деньги нужно инвестировать в изменение своей жизни, в рост уровня самореализации и улучшение отношений с людьми. Все это становится доступным, когда вы начинаете следовать несложным рекомендациям. Они про принятие решений, про ваши сильные стороны, про общение, питание и мотивацию, про отдых и многое другое. Тогда-то и начинается время чудес😻
⠀
Я делаю разборы в аудио формате, даю личные консультации, веду и поддерживаю в течение эксперимента. Если вам хочется что-то изменить в своей жизни, пишите к директ, я с радостью стану вашим проводником и помощником)
⠀
П.С. В сторис вебинар-история клиента Лалы, который вы часто просите.
Делиться клиентскими изменениями?
Что вам интересно?😊

#любимоедело #изменения #клиенты #гадание #астрология #логика #hеуitsmау #психологияличности #математика #выводы #момент #mауwеаther #локация #рождение #эксперимент #осознание #опора #принятиесебя #изменения #энeргияя #отношение #рекомендации #солнцaтепло #мотивациянауспех #консультация #консультациионлайн



<STARTOFPOST> Вчера была на невероятно душевном и осознанном дне рождении моей подруги Кати❤⠀
Было много интересных бесед и открытий. Например, интересный диалог сложился с мужчиной, который решил развиваться через своё тело.
⠀
Стоит сказать, что это успешный предприниматель, муж и отец двоих детей. Но вот не сидится на попе ровно и хочется ему ещё развития и экспериментов. Он стоит на гвоздях, тренирует задержку дыхания и таким образом работает со своим контролирующим разумом, которого раз за разом побеждает.
⠀
Я пол вечера слушала про всякие опыты, открыв рот. С горящими глазами. Потом глотнула лимонада и подумала: «Да на кой фиг оно мне надо». Но другая моя часть - сумасшедшая экспериментаторша- уже записывала в заметки все, что хочется попробовать🙈 Список пополняется, а я ещё даже с парашютом не прыгнула😁
⠀
В жизни есть столько всего яркого, интересного, эмоционального😻 Но у меня, видимо, случился передоз. Захотелось тихой гавани и спокойствия. Поэтому пока просто живу без экзекуций и экспериментов. Зная себя, это временно)
⠀
Интересно, что вчера сошлись на том, что устали читать книги, которые учат. Не лезет. Интересно почитать художественную литературу. Или просто не читать пару-тройку месяцев вообще)) (а что так можно было?!)🤣🤣🤣⠀
⠀
Лето- самое время гулять, танцевать и бездельничать в перерывах между занятием любимым делом. А не по углям и стеклу ходить🙈
⠀
А у вас какой настрой?

#беседа #интерес #диалог #развитие #hеуitsmау #успех #эксперимент #разум #победа #опыт #заметки #mауwеаther #прыжок #эмоции #спокойствие #литература #лето2019 #яркoвч #любимоедело #настрой #инсайт #коучинг #душевно #понимание #размышления #мысль #супермaй #мудрыеслова



<STARTOFPOST> ФОРУМ.
⠀
Недавно благодаря своему прекрасному другу @kapsamun.consulting я вступила в невероятно крутое сообщество. Сообщество предпринимателей, где встречи не всегда про бизнес🔥
⠀
Мы видимся раз в месяц, стекаясь из разных городов в место нашей встречи, а дальше обсуждаем 2 темы участников, которые их волнуют. Делимся своим опытом, не даём советов. Даём возможность самостоятельно получить инсайты, которые станут ключом к решению наболевшего вопроса. Не нравоучаем друг друга🙏🏻
⠀
У нас есть четкий регламент, правила. Никто из наших близких не знает, что происходит на форуме. Там мы максимально открыты и общение происходит на нереальной глубине. Это пространство безопасности, поддержки и понимания, какую бы тему ты не вынес на обсуждение🤝
⠀
Как Витя сказал: «это словно прожить 8 жизней, а не одну». Невероятно ценно открывать глаза на чужой аналогичный опыт, который является слитком золота для твоего текущего момента.
⠀
Мне кажется, мы входим в эру «стай» и сообществ. Эра, когда окружение решает все. Когда окружение отвечает на вопрос: «Кто ты?». Стремитесь к лучшему и более поддерживающему открытому окружению. Оно будет стимулом к счастью и развитию.
⠀
И помните: вы причина вашего окружения. Меняетесь вы- меняется оно.
⠀
Ставьте 1, кто понимает о чем я.
Ставьте 2, кто считает, что он не в силах повлиять на своё окружение из-за текущих обстоятельств.
⠀
Будут у нас статистические праздники❤⠀
Чудесного вам вечера, мои любимые😊

#сообщество #встреча #бизнесидея #местовстречи #hеуmуmау #участие #опыт #советы #возможность #инсайт #решение #яркиймеcяц #правила #общение #бизнес #мышление #безопасность #поддержка #ценность #момент #itssоwаrmоutsidе #окружение #счастливые #развитие #статистика #нeжноcтьь #победитель #горжусь #тренинг



<STARTOFPOST> Недавно один из сми ресурсов запросил у меня мой опыт и видение проблемы «синдрома самозванца». Что это? Это синдром, при котором человек  вечно недостаточно специалист в чем-то: он не ощущает свои достижения и успехи как ценность и обесценивает их😔
⠀
Синдром самозванца - очень частая проблема, с которой я работаю. Базируется этот синдром на низкой самооценке, которая чрезмерно свойственна нашей ментальности #жаждацелостности ❤️
Также людям с низкой самооценкой стоит обратить внимание на отношения с отцом.
⠀
Главная задача человека, который «вечно недостаточно эксперт»: соединиться со своим успехом и достижениями, которых поверьте мне немало. Конечно, никто вам не придёт и медаль на шею не повесит со словами: «Ну все, эксперт». А даже если и повесит, для себя вы все равно останетесь «недо...»🙄
⠀
Поэтому важно работать над собой. Есть масса самостоятельных техник, которые можно практиковать ежедневно и это поможет ощутить собственную ценность.
⠀
Как пример: техника самоблагодарности, техника «Лист побед», техника «аффирмации». Если человек хочет и делает, то он легко «излечивается» от этого синдрома. Ещё одна из важных рекомендаций, меньше опираться на мир социальных сетей, где все «успешный успех» и больше общаться в реальности. Иногда мои клиенты проходят отказ от инстаграма на пару недель. Это помогает сосредоточиться на своих успехах и на окружающей оффлайн действительности📵
⠀
Парадокс: по моим наблюдениям, самые гениальные в своей сфере люди самые скромные и сомневающиеся. А вот там, где я бы усомнилась, как раз миллионы подписчиков🙈
⠀
Замечали за собой низкую самооценку и желание немного доучиться? И ещё чуть-чуть развиться? И ещё немного... буквально пару высших образований еще.
Кто из вас так откладывает свой успех в дальний ящик?🤔
Давайте знакомиться))) отмечайте таких друзей- экспертов, которым вечно надо немного ещё знаний😁

#тренинги #легкость #hеуmуmау #полезное #развитие #эксперт #коучинг #itssоwаrmоutsidе #выводвтоп #результат #окружение #цели #консультация #выводы #жаркиймеcяц #саморазвитиеличности #настроениевесна #мaйвч #мойдень #задание #новыйэтап #психологияотношений #человек #стимул #умение #работанадсобой #познание



<STARTOFPOST> ПРИТЧА ❤❤❤
⠀
Шёл как-то по пыльной дороге старый и умудренный жизнью человек. Он не торопился: то остановится, чтобы полюбоваться птицами в небе, то посмотрит на полевые цветы, растущие у дороги. Тут он увидел мужчину, который шел ему навстречу и нёс на плечах тяжелую поклажу. Одного взгляда на этого человека было достаточно, чтобы понять, насколько ему тяжело.⠀
– Почему ты выбрал себе путь тяжкого труда и бесконечных страданий? – спросил встречного старик.
⠀
– Я страдаю не просто так! Я терплю испытания для того, чтобы моим детям и внукам довелось жить в благополучии и счастье, – ответил несчастный. – Все мои предки делали это: прадед обрекал себя на непосильный труд ради деда, дед вкалывал ради отца, отец тянул лямку ради меня, а я буду терпеть страдания ради благополучия моих детей.
⠀
– Скажи, а кто-то из членов вашей семьи вообще был когда-то счастливым? – задал вопрос мудрый странник.
⠀
– Пока нет, но мои дети и внуки уж точно станут счастливыми! – восторженно проговорил бедный мужчина.
⠀
– Знаешь, есть такая мудрость: неграмотный никого не может научить читать, а заяц никогда не воспитает сокола, – проговорил мудрец. – Сначала нужно попытаться самому быть счастливым, и только потом ты сам сможешь научить своих детей искусству счастья. Это и будет самое ценное, что ты можешь им оставить после себя!
⠀
Согласны?)
С 1 мая😊😊😊

#мудростьжизни #человек #испытания #старость #внуки #семья #жизньодна #стастьесть #itssоwаrmоutsidе #благодарность #характер #личность #коуч #саморавитие #hеуmуmау #размышления #притча #понимание #доверие #майcкийдень #единение #момент #теплота #мгновение #психология #эмоции #дизайнчеловека



<STARTOFPOST> В предпраздничный день больше хочется написать о взаимопонимании и гармонии в общении с близкими. Про самореализации и применение себя в жизни ещё наговоримся #жаждацелостности
⠀
С вас лайк ❤❤❤, с меня дальше полезность😊
⠀
Вчера в разговоре с подругой коснулись темы взаимодействия с детьми. Я посоветовала посмотреть Школу Злословия с Юлией Гиппенрейтер. У неё есть чему поучиться.
⠀
Те ключи, которые она даёт к взаимодействию с детьми, прекрасно применимы и в межличностной взрослой коммуникации.
⠀
Например, один из самых базовых лайфхаков: научится говорить из «я-сообщения». Сообщать абстрактно о своих чувствах, ощущениях, состоянии. При этом важно не предлагать решение вопроса. Когда человек говорит из Я-Сообщения, ему априори хочется помочь, посодействовать (если только рядом не садист).
⠀
Когда человек говорит из Ты-Сообщения, он априори обвиняет. Любое обвинение в другом человеке автоматически включает защищу, а значит закрытость, и контрнападение. Если вам реально хочется достучаться до оппонента вещайте из Я-Сообщения. Если же вас не слышат, делайте выводы.
⠀
Приведу простые примеры для наглядности:
✅Я так нервничаю, когда долго жду. Всегда какая-то тревога.⠀
⛔Ты опоздал и заставил меня нервничать.
⠀
✅Меня тошнит и болит голова от сигаретного дыма.⠀
⛔Ты прокурил всю кухню, поэтому у меня болит голова.
⠀
Я-Сообщения максимально обезличены. Ты-Сообщения выстроены как претензии.⠀
Попробуйте попрактиковать на праздниках❤ Иногда одно простое умение- сообщать о своих чувствах- способно полностью перевернуть жизнь.
⠀
Писать вам такие лайфхаки?))
Кстати, какие у вас планы на майские?
Я первые работаю, а на вторых наполовину работаю/наполовину отдыхаю😊🙏🏻

#гармония #самореализация #небойся #краcивыйзакат #нашидети #разбор #познайсебя #диалог #искусство #праздник #itssоwаrmоutsidе #общение #консультациионлайн #детинашевсе #ребенокмой #отдыхнаприроде #душапоет #весна2019 #инсайт #hеуmуmау #обучение #учиться #развитиеребенка #любимоедело #ycпевай #детишки #коучинг



<STARTOFPOST> Продолжаем #выводыдня_мари ❤
Читайте посты по этому хештегу: это невероятная техника моего собственного производства, которая позволяет из каждого дня выжать свой сок. Сок осознанности и движения вперёд и вверх.
⠀
Чему меня учил март⬇⠀
🔺Благодарность способна свернуть горы.⠀
🔺Пока в рунете столько желчи и неадеквата у психологов и терапевтов всегда будет работа.⠀
🔺Нет проблем. Есть только возможности.⠀
🔺Искусство многогранно и способно пробирать до самых недр души: Фрида великолепна.⠀
🔺Моя работа- общение. Мой способ - голос и любовь.⠀
🔺Женщина расцветает, когда с ней рядом любящий мужчина.⠀
🔺Нельзя полностью включаться в помощь другому: ответственность должна оставаться на человеке.⠀
🔺Где жим жим, туда бежим.⠀
🔺Не обязательно иметь ментора, гуру или наставника. Можно ко всему прийти самостоятельно. Но как же важно сэкономить время.⠀
🔺Кто бы что ни говорил: самый ценный ресурс - это люди. И время, и энергию можно «закрыть», если рядом с вами правильные люди.⠀
🔺Координатор для бизнеса- это самое ценное для роста.⠀
🔺Женщина для мужчины шея. Направление осуществляется мягко: женщина кладёт в голову мужчины зерно, а он взращивает из этого урожай новой реальности.⠀
🔺Настрой - лекарство от любой болезни.⠀
🔺Правил нет.⠀
⠀
Что вы нового осознали за последнее время или в чем лишний раз утвердились?

# #невероятное #движение #благодарность #психолог #терапевт #лучшаямыcль #возможность #hеуmуmау #консультацияпсихолога #коунинг #тренинги #настрой #любовь #бизнесидея #время хештег #хештеги #энергияжизни #itssоwаrmоutsidе #общение #искусство #фридакало #голос #ycпехдн #женщинам
#мужчинаиженщина #настрой



<STARTOFPOST> Больше всего ко мне обращаются клиенты на тему самореализации, но разговоров о любви вокруг в последнее время все больше)) Видимо весна! Поэтому давайте порассуждаем на вечно философскую тему: #пролюбовь ❤
⠀
Недавно я задалась вопросом, что такое любовь и думала, что точно найду ответ😊 Наивная душа))⠀
#жаждацелостности
⠀
По итогам пришла к тому, что любовь - это живой организм, который произрастает из семени, посаженного внутри себя, рождается, растёт, видоизменяется. Любовь - не постоянная величина. Постоянно в ней только изменение. И этот инсайт меня очень успокоил😊 Ну а пока я копала в сторону этого простого озарения, я собрала массу подходов, видений и попутных инсайтов.
⠀
Все, что я слышала, очень разнилось:
⠀
🔺Например, батюшка в храме говорил, что любовь- это способность жертвовать собой. То чувство, когда ты делаешь для другого, нивелируя свой эгоизм.
⠀
🔺Мои близкие говорят, что любовь- это поступки. Это антипод фразы «на словах он лев толстой, а на деле *уй простой».
⠀
🔺Психологи и эзотерики утверждают, что любовь рождается внутри нас. И любовь - это не глагол. Это существительное. Объект не важен. Он дан лишь для ответа на вопрос: «чему меня учат эти отношения?». Отношения- как плацдарм для роста И преобразования личности.
⠀
🔺Библия гласит, что любовь безусловна и всепрощающа. «Бьют по щеке, а ты подставь другую»
⠀
Слава Богу из всего изобилия убеждений, я вычистила свою историю, что отношения - это труд (а любовь= работа)🙈🙊🙉⠀
Пообщавшись с друзьями, я поняла, что любовь для каждого своя. Для кого-то это благодарность и отсутсвие претензий, для кого-то бескорыстное служение ближнему, для кого-то химия и страсть.⠀
Я верю, что любовь делает жизнь людей легче и лучше, вкуснее что ли. Иначе -это отработка деструктивных программ, посланная человеку для активного внимания на себя и свои «острые углы»😊
⠀
Мне крайне интересно, что думаете вы?
Что есть любовь для вас?⠀
Самые интересные ответы выложу в сториз ❤

#любовьвомне #философия #философияжизни #душа #развитие #арrildауs #рост #вера #внимание #интересное #сторис #арrillastweek #изобилие #библия #изменения #инсайт #благо #благодарность #психологияотношений #идефикc #изотерика #химия #удaчaa #страсть #смысл #смыслжизни



<STARTOFPOST> Пришло время раскрывать правду🔥🔥🔥
⠀
Меня зовут Маша. Я родилась 29.09.1989 в 05:05 утра в Москве. Можете меня пробить по всем системам😁 Я люблю жизнь и по ощущениям у нас с ней это взаимно)))
⠀
Я люблю делать подарки, а потому три мои книги отправляются первому человеку ответившему верно про все враки обо мне и это .... @kozadereza86 ❤❤❤⠀
Поздравляю! С меня священный набор из трёх книг😻⠀
⠀
Давайте приоткроем тайну:
⠀
🔺При рождении меня хотели назвать Инной или Яной, но я сама выбрала Маша⠀
📖Да. Мой папа ждал мальчика. УЗИ тогда ещё не делали. Меня выносили в голубых лентах. А придя домой родители были в растерянности: имя девочке подготовлено не было. Месяц я была просто «Девочка», они не могли определиться. Мама хотела Инну или Яну. Папа сказал: «раз Девочка, то только Маша». Было принято делегировать решение мне: они написали две бумажки и положили по двум сторонам от меня. Я стала шевелить ручкой и кряхтеть в сторону Маши. Так я сама выбрала, как зваться.
⠀
🔺Я закончила школу экстерном
📖Да. Я училась в школе и с 4, и с 11 классом. То есть 11 лет. Поэтому 11 класс мама согласовала мне на экстернат. В школе уже было тухло. А вот подготовлюительные занятия в Рудн и местные же тусовки вдохновляли куда больше.
⠀
🔺У меня был свой шоурум
📖Да, 7 лет назад я занималась одеждой и работала с Китаем.
⠀
🔺Мы с подругой сломали мне руку
⛔Нет. Мы с Машей сломали мне ногу. Мы бежали за журналом для урока английского. Я сильно хотела быть первой, Маша дышала в спину))) Пришлось поспешить и сломать ногу. Помню как мы лежали на лестнице около медпункта в школе и ржали.
⠀
🔺У меня есть младший брат
⛔Нет. Я единственный ребёнок в семье. У меня есть 2 двоюродные сестры, с которыми разница в возрасте 9 лет: одна старше, другая младше.
⠀
🔺Я играла в КВН
📖Да. Это было в РУДН.
⠀
🔺Мой папа бывший баскетболист с ростом 2 метра⠀
📖Да. Именно поэтому в школе я занималась баскетболом.
⠀
🔺Я занималась боксом
📖Да. И дома была нежной ромашкой. А в зале «машина-убийца», правда, людей никогда не била.
⠀
🔺Я объехала более 30 стран
📖Да. Обожаю путешествовать.
⠀
Продолжение в комментариях⬇⬇⬇

🔺Я трижды ловила букет невесты и дважды отказывалась от свадьбы
📖Да. Баскетбол в ловле свадебных букетов сыграл не последнюю роль.
⠀
🔺У меня сильный страх темноты
⛔Нет. Я равнодушна к темноте, зато боюсь высоты.
⠀
🔺Я изучаю искусство
📖Да. Последний год я изучаю Искусство: пройдены базовый и современный курс. Впереди русское искусство.
⠀
Как вам? Что неожидано? Что интересно?#вселенная #лиинияжизни #арrildауs #сердцебиение #небойся #страх #страхи #жизньврадость #жизньпрекрасна #совершенство #познайсебя #яживу #слушаю #огонь #помню #разбор #умныеcлова #коучинг #арrillastweek #разборличности #нашидети #мойголос #моявселенная #моидети #карамeлька #консультацияпсихолога #подарочки #книга



<STARTOFPOST> Всем привет❤
Пришла пора заново познакомиться и немного размять мозги))⠀
⠀
Меня зовут Маша, я из Москвы, безмерно увлечена исследованием людской натуры. Обожаю людей: разных и побольше. В моем мире абсолютно все прекрасные и красивые душой.⠀
У меня большой проект по Хьюман Дизайну, в котором люди «знакомятся» со своим настоящим Я и становятся счастливыми. По ходу развития я придумываю новые и новые активности: тренинги, трансформационные игры, онлайн-марафоны😊⠀
⠀
Моя мечта: чтобы каждый занимался любимым делом и жил рядом с любимым, поддерживающим окружением. Я чувствую, что у меня есть волшебная палочка, которая способна масштабировать число таких людей на планете❤
⠀
А теперь посмотрим как хорошо вы меня знаете😁
⠀
Итак, 12 фактов о моей жизни, из которых 3 не правда⬇
⠀
1️⃣При рождении меня хотели назвать Инной или Яной, но я сама выбрала Маша⠀
2️⃣Я закончила школу экстерном⠀
3️⃣У меня был свой шоурум⠀
4️⃣Мы с подругой сломали мне руку⠀
5️⃣У меня есть младший брат⠀
6️⃣Я играла в КВН⠀
7️⃣Мой папа бывший баскетболист с ростом 2 метра⠀
8️⃣Я занималась боксом⠀
9️⃣Я объехала более 30 стран⠀
🔟Я трижды ловила букет невесты и дважды отказывалась от свадьбы⠀
1️⃣1️⃣У меня сильный страх темноты⠀
1️⃣2️⃣Я изучаю искусство⠀
⠀
Ну что здесь «враки»?)))🤷🏼‍♀🤷🏼‍♀🤷🏼‍♀
Кто будет первым молодцом, подарю набор моих настольных книг- на мой взгляд, они обязательны к прочтению😊 П.С. Можете писать сколько угодно ответов и предположений)))





<STARTOFPOST> Продолжим #жизньпослеметаморфоз ❤
⠀
Какую важную правду о себе я вскрыла и как поменялась моя реальность?
#жаждацелостности⠀
⠀
Есть два важных мотива, из которых мы предпринимаем все действия: из любви и из страха. 3 года назад я начинала своё дело из любви: сильнейшей и безусловной. По прошествии пары лет я и не заметила как приобрела страх все потерять. Ежедневник потихоньку заполняли дела «надо». Туда же вписывались встречи с друзьями, маникюры, массажи, спорт. И все это было «из надо». Даже казалось бы отдых стал делом. Каждое утро будильники. Страх, что-то не успеть. Контроль.
⠀
Ощущение, что я построила поезд и этим поездом раньше рулила я. А спустя время я хотела выйти передохнуть на перроне, но поезд, не оставливаясь, мчал меня за собой, волоча измученное тело по рельсам. Я стала выдыхаться. А мозг предательски генерил новые проекты, которые необходимо запустить «ещё вчера».
⠀
Потом меня долго разбирали, копали суть, давали обратную связь. И в какой-то момент сказали: надо побездельничать. Посмотреть, что захочется. Я закрыла глаза и представила, что неделю валяюсь без дел. Улыбка появилась на моих глазах и меня ошарашило инсайтом.
⠀
Я ощутила искреннее желание из отдыха, релакса и любви делать ровно тоже самое, что и делаю всегда. Просто что-то перещелкнулось и поменялся мотив: потому что хочу, а не потому что надо.
⠀
Это невероятно меня наполнило и сильно перевернуло действительность. Крутейшие благодарности клиентов, слезы радости на консультациях, и я перестала уставать!
⠀
Позже я получила задание от @petrosipov1 ⬇⠀
🔺4 выходных в неделю (до этого я работала без выходных и даже нерабочие дела стали деламиии)⠀
🔺Одно обязательство дня, которое выполняю до 13:00⠀
🔺Сон без будильника⠀
⠀
Месяц, как жизнь заиграла невероятными красками: я снова с кайфом выступаю на сцене, готовлю вебинары, делаю постоянные разборы личности и генерю идеи. Не потому что надо, а потому что мое сердце не может этого не хотеть, а тело не может не делать.
⠀
Это невероятная глубинная трансформация, которая называется чистота мотива.⠀
В следующий раз расскажу про трансформацию в любви и инсайтах, которые последовали после метаморфоз❤
Что вам ещё было бы интересно узнать?

#контроль #инсайт #урок #реальность #арrildауs #любимоедело #безбудильника #выходнойдень #вебинар #консультацияонлайн #идея #арrillastweek #мотивациякаждыйдень #мотив #моедело #утродоброе #краcивыефразы #новыйпроект #невероятное #веснавсердце #всепросто #слушайсебя #верьвсебя #мирвокруг #серединаcр #энергияжизни #силамысли #



<STARTOFPOST> Привет, мои дорогие ❤
Посмотрите сегодняшнее видео в IGTV про новый тренинг, там все подробности🔥🔥🔥
⠀
Приглашаю вас на тренинг в эту субботу, на котором мы лично пообщаемся про уровень вашего счастья и разберём вашу жизнь по полочкам.
⠀
Внимаю всех структурных математиков: мы оцифруем степень вашей удовлетворенности и найдём «дырки», которые являются местом слива вашей ежедневной радости. Придумаем, как их залатать, чтобы барометр вашего персонального счастья показывал всегда 100%.
⠀
Это тренинг про счастье, про взаимодействие с другими, про эмоции и цифры. По итогу вы получите:
⠀
🔺Измерите уровень счастья в жизнь и получите честный срез своей реальности
🔺Понимание, почему именно так сложены ваши отношения
🔺Знание на какую педаль надо давить, чтобы стать счастливее
🔺Решение о 3 важных шагах на пути к счастью
🔺Топ-лист своих истинных ценностей
🔺Новые интересные знакомства
🔺Переоценку своей жизни
🔺Ключи к изменению своей ежедневной жизни
⠀
Это крайний живой тренинг до лета в Москве. Если вам важно, что-то подретушировать в своей жизни, приходите😊❤
⠀
Все будет в дружественной, легкой атмосфере, но принесёт вам множество инсайтов.⠀
👉Тренинг пройдёт 27.04 с 13:00 до 17:00 в уютном лофте на станции метро Бауманская по адресу Малая Почтовая ул, 2/22 стр 7.⠀
Пишите в директ, чтобы успеть занять своё место. Стоимость 3000. Количество участников моего «экспериментального» тренинга ограничено🔥

#счастье #ценность #тренинг #коучинг #саморазвитие #тренингидляженщин #дeнькончaется #арrildауs #эмоции #гармония #отношения #любовь #дружба #власть #деньги #бизнес #личностныйрост #мтц #бм #арrillastweek #хорошаямыcль #инсайт #полезно #интересно #видео #анонс #дизайнчеловека #досугмосква



<STARTOFPOST> Недавно я делала интересную акцию: бесплатный краткий разбор типа личности. Это 15 минут из примерно 3 часов информации о вас, то есть примерно 8% от всего, что можно узнать 😊 Получила массу благодарностей, отметок в сториз с интересными инсайтами😻 Честно, не ожидала, что вам так понравится! Мне безумно приятно)))
⠀
Многие пошли дальше: заказали полный 3х часовой разбор личности, потому что важно было копнуть глубоко и разобрать все потенциалы, возможности, вектора развития себя в деле/теле/отношениях❤
⠀
Вчера получила первую обратную связь и это был запрос на обучение. Я привыкла, что вы долго читаете, проникаетесь доверием, неделями решаетесь: а тут 3 дня и человек бесповоротно влюблён в Хьюман Дизайн. Энергия благодарности и восторга)
⠀
После этой ситуации, я решила, что нужно вам напомнить, что помимо разборов личности, которыми я занимаюсь ежедневно в аудио и в личном формате, я ещё и обучаю😊
⠀
Обучение есть в формате вебинаров, вебинаров+личных консультаций и полностью личного обучения❤
На обучение действует рассрочка: можно оплатить двумя частями.
И..... я знаю, что вы долго этого ждали и просили (как обычно, раз в год по вашим заявкам)- скидка на обучение 1⃣5⃣%⠀
Скидка действует до 27.04😊
Вводите на сайте промокод study на скидку при оплате пакета на обучение🙏🏻
⠀
Изучайте себя, развивайтесь и растите, будьте счастливыми. А я буду рада быть на этом пути с вами❤
Photo by my @mdma_photo

#личность #инсайт #благодарность
#потенциал #обучение #доверие #идеяфикc #обучение #консультациясихолога #арrillastweek #развитиеребенка #познайсебя #яживу #разбор #разборличности #нашидети
#мойголос #арrildауs #моявселенная #консультацияонлайн #совершенство #пнвeчeр #познайсебя #красиваямечта #убеждения #коучинг #эксперт



<STARTOFPOST> МОИ БЛИЗКИЕ МЕНЯ ГУБЯТ...😭
⠀
Я регулярно с этим сталкиваюсь, работая с клиентами, которые наметили цель вырваться в новую жизнь. Регулярно.⠀
Находятся лучшие подруги, мамы, вторые половинки, которые говорят: «зачем тебе это?» или «У тебя недостаточно знаний для этого» или «Ну не знаю, мне кажется, это не твоё» или «Иди в офис, все так живут, не выкобенивайся». #жаждацелостности
⠀
Вы решаете выпорхнуть из болота, но его жители- ваши близкие люди любяще и надежно сжимают вас в своих крепких объятиях. А вместе с тем обесценивают, насаживают зерна сомнений и накрывают вуалью страхов🤯
⠀
Возможно, они действуют из благих побуждений. Даже маньяк-педофил искренне верит, что дарит детям любовь. Простите за жесткий пример.
Однако, удобно, когда все в болоте. Ведь если выпорхнул один, значит, прецедент случился- это возможно. Тогда оправданий для себя больше нет🤷🏼‍♀
⠀
Я не раз писала про токсичных, обесценивающих людей. Некоторых сложно убрать из жизни. В таком случае, важно обложить себя теми, кто уже выпорхнул из болота. Ведь именно окружение нас делает. Не зря говорят, что вы- среднее арифметическое пяти своих близких людей.
⠀
Так вот, что же до других обесценивающих и тормозящих: соблюдайте закон пустоты. Расчищайте пространство и вселенная автоматически заполнит его истинно вашим.
⠀
И примите следующую истину: меняетесь вы- меняется ваше окружение. Не все уйдут, но многие отвалятся. И это не плохо и не хорошо. Отпустите друг друга с благодарностью за пройденный этап🙏🏻
⠀
Не бойтесь этого. Это последнее чего стоит бояться. Вам всегда будет с кем дружить. Одним вы не останетесь никогда.
⠀
Верите?❤
Что думаете по этому поводу?

#цель #новаяжизнь #знаниесила #моилюдисомной #консультация #itsарriltime #страхи #действуй #истина #верь #верьвсебя #трениг #психологияотношений #itsарrildаy #консультацияонлайн #коучинг #лучшеевпереди #pеальнаяидея #мирвокруг #смотри #душапоет #веснавсердце #смотри #всyтро #слушай #тылучший #тылучшая



<STARTOFPOST> Продолжаю свои #выводыдня_мари ❤
Кто отстал и не понимает о чем я, переходите по хештегу: там я делюсь своими инсайтами и выводами каждого дня)) Классная техника собственного приготовления❤
⠀
Итак мы добрались до начала марта. Вот чему меня научили те дни:
⠀
🔺Ожидание и неизвестность- лучшее состояние для медитации или молитвы.
🔺Каждый человек получает то, что выбрал сам. Все - есть результат собственного намерения.⠀
🔺Мне предстоит обучиться новому уровню делегирования.⠀
🔺 У человека раскрываются крылья, если верить в него абсолютно и бесповоротно.⠀
🔺Не нужно программироваться на шаблон, нужно писать свою историю.⠀
🔺Иногда нужно просто смириться, а не бороться непонятно за что. Все, что происходит - происходит на благо. Не стоит спорить с жизнью. Она знает лучше.⠀
🔺Весна -время выхода из спячки. Время чувствования и смелости.⠀
🔺Когда человек хочет и горит, он просто делает. Когда не хочет, объясняется.⠀
🔺Святые места приглашают к себе не случайно.⠀
🔺В жизни есть компенсаторный механизм: где-то приходит, где-то может уйти. Но жизнь нас никогда не обделит.⠀
🔺Работа в команде, мозговые штурмы, мастермайнды- это будущее. Там совершаются прорывы.⠀
🔺Качество окружения - это основа.⠀
🔺Бессилие крайне неприятно, но очень полезно для прокачки принятия.⠀
🔺Общаясь бескорыстно налаживаешь самую надежную коммуникацию.⠀
🔺Деньги ко мне идут тогда, когда в них есть необходимость. Нужно расписать на что и сколько нужно.
⠀
Поделитесь, какие у вас инсайты и осознания случились за последнее время?

#инсайт #выводвтоп #своедело #дни #медитация #молитва #намерение #крылья #itsарriltime #новыйдень #шаблон #лучшевсех #весна2019 #смелость #команда #itsарrildаy #коучинг #кpутаяновость #обучение #силамысли #прорыв #мастерклассы #работать #принятие #cбутро #принятиесебя #осознание #тренинги



<STARTOFPOST> Есть масса разных подходов к изучению личности, и я всегда говорю, что гора «Самопознание» одна, а забраться на неё можно разными путями. Меня выручил путь с Дизайном Человека, коучингом и психологией. И, честно, до сих иногда не верится, как круто все изменилось😊
⠀
5 лет назад я неприятно болела, никто из врачей не мог помочь. Сейчас уже на каждом углу знают, что такое ПА, а раньше было менее радужно. Тогда я писала себе открытки в будущее: что хочу заниматься любимым делом, хочу быть нужной и полезной миру и людям, что хочу быть здоровой и энергичной, любить и быть любимой. Сегодня я нашла эти открытки и мурашки по коже...
⠀
На одной написано «Я чувствую, что будет новый этап. Это не конец. Так не может быть. Я верю и буду делать все». Был очень тяжелый период, о котором я мало говорю. Сейчас я уже знаю, что такое дно было в жизни каждого человека. Полная потеря ориентиров. Пробиты вера, убеждения и мышление, сломлено тело.
⠀
Тогда очень важно нарастить внутренние опоры. Все изменения начинаются изнутри и лишь позднее отражаются в реальном мире.
Сейчас я ежедневно коучу и делаю разборы многим людям, для кого важно найти любимое дело, наладить отношения с близкими, поменять окружение. И результаты невероятные: пройдя этот путь сама, я верю, что это может абсолютно каждый. Главное, слушать и делать.
⠀
Если вам нужно получить знак, чтобы начать что-то делать, то это он. Моложе чем сегодня мы не будем уже никогда и чем быстрее мы возьмёмся за изменения в своей жизни, тем быстрее будем пожинать счастливые плоды.
⠀
Поверьте, у вас есть таланты, внутри вас живет любовь, рядом есть поддерживающее окружение людей, которые будут рады общаться с вами❤
От вас только ПЕРВЫЙ ШАГ 🙏🏻
⠀
Что мы можем сделать?
🔺разложить вас по полочкам по Дизайну Человека, чтобы понять куда вам двигаться дальше и на что опираться⠀
🔺пойти вместе в коучинг- это консультации, которые помогут найти истину внутри вас и действовать в сторону реализации своих целей и мечт⠀
🔺психологическая/менторская консультация с конкретными заданиями на ваш запрос, после выполнения которых результат гарантирован
⠀
Пишите в директ и мы решим ваши вопросы❤⠀
Понимаете о каком «дне» я писала выше?😔

#яверю #легкость #самопознание #шаблоны #любимоедело #тренинги #полезное #itsарriltime #развитие #мудрость #счастьевнутри #лафхак #невероятно #интересно #эксперт #изменения #будущее #коучинг #itsарrildаy #отношения #результатналицо #новыйэтап #кpасиваямечта #убеждения #мышление #птполдень #задание #консультацияонлайн #моилюди



<STARTOFPOST> Продолжение #жизньпослеметаморфоз ⬇⠀
Написала свои намерения с легкой руки @petrosipov1 после прохождения @metamorfozu
⠀
Скоро я поделюсь с вами тем, что именно вскрылось во мне и как качественно поменялась моя жизнь ❤ ⠀
Кстати, теперь дважды в месяц я буду писать «отчёт» о трансформациях, которые со мной происходят благодаря разбору у Пети и прохождению Метаморфоз🔥 #жаждацелостности
⠀
Итак, мои намерения:
🔺Я: Я живу полноценной, счастливой жизнью здесь и сейчас, провожу каждый день легко и в удовольствии. Я принимающая, доверяющая, открытая, любящая и благодарная женщина.
⠀
🔺Отношения: У меня счастливые полноценные отношения, в которых все в удовольствии, легко и естественно. Отношения выстроены на взаимопонимании, взаимном восхищении, страсти и любви.
⠀
🔺Дело: Я получаю удовольствие и счастье от своего любимого дела, которое создает большие полезные миру результаты, дает мне уверенность и наслаждение в полной безопасности для меня и окружающего мира. Я чувствую благодарность и вдохновение, которые объединяют меня, мою команду и невероятных клиентов.
⠀
🔺Бытие: Все изменения в моей жизни происходят от удовольствия к ещё большему удовольствию в полной безопасности для меня и окружающих. Я часть мира и принимаю его помощь в реализации своих желаний. Двигаюсь во всех сферах своей жизни через желание, любовь и благодарность.
⠀
🔺Здоровье: У меня идеальное здоровье: я ощущаю бодрость и энергию каждой клеточкой своего тела.
⠀
🔺Деньги: Деньги приходят ко мне легко и в больших количествах. Я получаю от этого удовольствие и с благодарностью принимаю. У меня есть накопления, которые стабильно увеличиваются. Я и мои близкие живём в материально-временном изобилии. Я- магнит для денег и успеха.
⠀
🔺Секс: Я постоянно получаю удовольствие от своей сексуальной жизни и открываю что-то новое.
⠀
🔺Семья: Я открыта и готова к семье и детям в своей жизни.
⠀
🔺Мечты: Все мои мечты и желания легко претворяются в жизнь.
⠀
🔺Родители: Я получаю удовольствие от общения с мамой и папой. Я принимаю их такими, какие они есть, а они меня.
⠀
🔺Друзья: У меня есть искренние друзья, которые меня поддерживают и с которыми мне тепло, легко и интересно.
⠀
А какие у вас намерения?😊

#бм #трансформация #цели #силамысли #метаморфозы #инсайты #itsарriltime #жизньпроста #саморазвитие #тренинги #лайфхак #намерения #обучение #инстапроста
#идетвpемя #истинапроста #полезно #яживу #мудрость #четвергплд #жизньвразвитии #живаяидея #самопознание #itsарrildаy #счастьевнутри #потребности #развитие #развитиеребенка



<STARTOFPOST> Вчера у меня состоялся интересный разговор про Дизайн Человека и психологию.
Мне задали вопрос, что изменилось в моей жизни с приходом в неё этих знаний и я сама для себя выявила следующие важные моменты⬇️
⠀
🔺Я наслаждаюсь способностью принимать решения без страха и сомнений. Это реально суперсила. Невероятная опора внутри, которая оставляет страхи и сомнения где-то за бортом. Я проще иду в новые опыты, с радостью принимаю различные приглашения. Главное, что здесь изменилось- пришла расслабленность. Это огромное облегчение. С приходом ДЧ нет больше «правильно или не правильно я сделала». Точно знаю, что правильно.
⠀
🔺Я познакомилась со своей самой базовой «ахиллесовой пятой». Это позволило убрать панические атаки.
⠀
🔺Мне легче и понятнее в отношениях с людьми. Я всегда была гипар коммуникабельной. Но зачастую «связи с людьми» носили поверхностный характер. Сейчас- это другая глубина, открытость, эмпатия. Это замечают все с кем я лично взаимодействую, многие мои клиенты после консультации дают именно такую обратную связь.
⠀
🔺Я вскрыла все свои сильные стороны и некоторые слабости, что привело меня к исполнению своего же предназначения по Дизайну Человека.
⠀
Так классно, обернуться назад и сравнить до/после. Какую супер силу вам бы сейчас хотелось прокачать?❤️ Фото от моей золоторукой @maria.yugai

#мысливслух #саморазвитие #самопознание #личностныйрост #дизайнчеловека #бм #метаморфозы #трансформация #инсайт #интересно #itsарriltime #полезно #развитие #страхи #легкость #сомнения #работа #itsарrildаy #предназначение #деложизни #веснавнутри #мудрость #истина #истинапpоста #отношенияслюдьми #вечервтка #самооценка #пррфессия #воспитаниедетей



<STARTOFPOST> Наш результат - есть результат вопроса, который мы себе задаём. Техника «самокоучинг»🔥
⠀
Когда-то моя жизнь круто поменялась в момент осознания простой истины: я заменила вопрос «Смогу ли я...?» на «Как я могу сделать...?»
⠀
Это уловка из базового НЛП. Мозг получает абсолютно другую команду и отвечает на заданный вопрос. Даёт множество вариантов и показывает возможности, которых как муравьёв в муравейнике.
⠀
Много терзают себя вопросами:
🔺что со мной не так?
🔺почему не получается?
🔺в чем причина моей недостаточной самореализованности?
🔺что с моими отношениями не так?
⠀
И мозг, как верный слуга, накидывает причины, оправдания и «зерна истины». Вот только одно мы забываем: «каков привет- таков ответ».
⠀
Попробуйте взять челендж на 10-14 дней⬇️
Просыпаясь с утра, задавайте себе вопрос:
💪Как моя жизнь может стать ещё легче и счастливее?
💪Как я могу сделать ... для того, чтобы ...?
💪В чем я могу быть невероятно хорош сегодня?
💪Что нового и светлого я возьму из этого дня?
💪Как я могу быть ещё более энергичным и вдохновленным?
⠀
Магия начнёт происходить незамедлительно. Просто доверьтесь и возьмите мозг себе в союзники ❤️
Кто готов попробовать?
Порекомендуйте свои действенные техники😊

#коучинг #вопрос #результат #ощущения #наука #сознание #гармония #близкие #техника #упражнение #самопознание #itsарriltime #книги #самореализация #настрой #осознанность #itsарrildаy #пнквечер #глубина #пpостыемечты #удовольствие #дело #деятельность #бм #бмметаморфозы #работа



<STARTOFPOST> Тренинг по ЦЕННОСТЯМ 🔥🔥🔥
⠀
Экспериментальная инсайтовая суббота 27 апреля: разберём вашу реальность по полочкам, приняв решения о первых необходимых действиях!
⠀
🔺Казалось бы у вас все есть, но вы не счастливы?
🔺Вы пашете, но не получаете удовлетворения?
🔺У вас не клеятся отношения с людьми?
⠀
Ключи к этим вопросам кроются в ваших истинных ценностях. Всегда сложно нащупать то, что нельзя потрогать руками, а ценности - это как раз те клавиши с помощью которых играет ваше пианино.
Состояние счастья случается, когда вы закрываете все свои ценности и потребности. Согласитесь сложно сделать себя счастливым, когда не понятно какую дыру латать? #жаждацелостности
⠀
Казалось бы готов рыть землю и найти клад, но только вот «подскажите где».
На этом тренинге я как раз покажу, где у вас максимальные «дыры» и как их залатать, в где тот самый клад, на который опереться. Мы с вами определим ваши базовые ценности и поймём, как поднять уровень их удовлетворённости.
⠀
Вам надо на этот тренинг, если:
✅ вы чувствуете, что не «не до конца счастливы»
✅ вы понимаете, что чего-то не хватает
✅ вы хотите разобраться в своих истинных ценностях и опорах и увеличить свой уровень счастья
🎁Абсолютно все получат инсайты, ибо с такой стороны и так структурно вы ещё свою жизнь не разбирали
⠀
Хотите счастья и готовы разобраться в том «что есть счастье для вас»? Тогда уделите пару часов и проработайте этот вопрос.
⠀
❓Когда? 27 апреля 13:00-17:00
❓Где? Лофт на Бауманской, точный адрес будет в чате участников
❓Сколько? Цена участия- 3000 рублей
Количество мест ограничено. Тренинг разовый. Повторять пока не планирую.
Записывайтесь в директ, чтобы отхватить свою пачку инсайтов😊
Если есть вопросы, пишите⬇️

#ценности #тренинг #самопознание #саморазвитие #инсайт #осознание #itsарril #озарение #самооценка #удовольствие #коучинг #счастье #вхдень #арrilvibes #гармония #выходные #анонс #расписание #личностныйрост #бизнес #семья #любовьксебе #отношения #кpутаяидея #мероприятие #приглашаю #идея



<STARTOFPOST> Получила в сториз любящий вопрос🙈 из серии «сколько можно жрать?» и задумалась в очередной раз над темой духовного и материального развития😊
⠀
На мой взгляд, идти в развитие духовное следует тем, кто устаканил своё материальное положение. А именно спокойно закрывает свои базовые потребности в еде, одежде, проживании новых опытов.
⠀
Бегство в духовное, потому что в материи не выходит, зачастую сулит провал. Ибо в духовном тоже необходимо быть прилежным, терпеливым, целеустремленным. От себя не убежишь🤔
⠀
Несколько последних дней я провела в духовном паломничестве, где нас попросили помочь в монастыре. Послужить на фасовке сухариков в полиэтиленовые пакетики. При нас пришёл мужчина, у которого не хватало терпения, не получалось так идеально, как представлялось. Он долго вслух договаривался с совестью, что «ещё 5 пакетиков и он пойдёт». А потом встал, извинился и ушёл, так и не закончив.
⠀
Через такие истории вселенная/Бог показывает нам как мы проявляемся в обыденной жизни: бросаем, не доходим полушага до финиша. И не важно служение ли это в монастыре или ведение собственного бизнеса. И там, и там все будет безуспешно, если нет внутреннего стержня, терпения и желания делать из любви.
⠀
Старайтесь развивать себя, действовать из счастья, из любви. Попробуйте где-то поступить иначе, чем привыкли. Если у вас честный запрос на жить в изобилии, то не путайте его с «я ищу своё предназначение».
⠀
Закройте вопросы материи, чтобы сидя и медитируя на горе, вы знали, что ваша семья накормлена и напоена. Если вы в голодном духовном развитии, значит в материи ещё не все дыры закрыты, не стоит отсюда сбегать🙏🏻
⠀
Давайте честно: что вам сейчас важнее проработать: материю или дух?😊

#монастырь #служение #еда #благо #материя #бизнес #история #случай #ресторан #ужин #дом #кафе #москва #чт_вечер_  #арrilvibes #мысли #глубина #осознанность #инсайт #потребности #счастьевнутри #itsарril #любовь #команда #хоpошиймесяц #гармония #дух #вкусно #психологиямосква



<STARTOFPOST> Здесь вы можете получить маленький кусочек разбора вашей личности бесплатно😇 #жаждацелостности
⠀
В разборах личности по Хьюман Дизайну, которым я занимаюсь уже три года, есть много составляющих: тип, профиль, ворота, каналы, определенные и неопределенные центры, авторитет, ум и тело, определенность, инкарнационный крест...
⠀
Все это примерно 3 часа информации, которая отвечает на следующие вопросы:
🔺как принимать решение без сомнений
🔺какие у вас сильные стороны
🔺где зарыты ваши слабости
🔺в чем ваше предназначение
🔺как вам выстраивать взаимоотношения
🔺сколько у вас энергии
🔺в чем и с кем вы можете достигнуть своих целей
🔺как вам повысить уровень своего здоровья
🔺как жить без страха и сомнений
⠀
Конечно, я не могу подарить всем полноценный разбор от А до Я со всеми рекомендациями и наставлениями, но 15 минут из 3 часов полезности с радостью вам подарю⬇️
⠀
Итак, что нужно сделать?❤️
1. Отметить меня в сториз со словами: Хочу разбор личности от @maria.golosova
2. Написать мне в Директ «Хочу Разбор»
⠀
В течение 5 дней после прослушивания вводной информации по типу, вы сможете обратиться ко мне за полным разбором с небольшой скидочкой😊
Сайт и тарифы можно посмотреть по ссылке в шапке профиля🥰
⠀
Поехали❤️❤️❤️





<STARTOFPOST> Инсайты после @metamorfozu 
Спонсор моих ментальных оргазмов @petrosipov1
⠀
🔺основное это жизнь, а не развитие
🔺мой результат - результат вопроса, который я себе задаю
🔺единственный способ излечить свои раны- это подставить из под воду внимания других людей
🔺любой путь приведет к одному финалу. Разница лишь в том, проживешь ли ты его по сердцу
🔺попытка изменить другого толкает его в деградацию. «Уж лучше я буду свободен в деградации, чем развиваться по твоему принуждению»
🔺любовь и осуждение не совместимы. любовь и контроль не совместимы.
🔺прошлое- это всего лишь ваша интерпретация воспоминаний. Прошлое необъективно. Его можно переписать в любой момент.
🔺слезы- это правда тела
🔺я обесцениваю и многое воспринимаю, как должное. Привычка обесценивать - базовая черта достигаторов
🔺счастье прямо пропорционально принятию матери
🔺кивать и улыбаться- включить 10 минут этой простой практики в день и жизнь заиграет новыми красками открытости и принятия))
🔺счастье не надо искать в отношениях. Отношения лишь преумножают ваше существующее счастье.
🔺все, что после слова но, лошадиное говно
🔺все, что у вас есть сейчас,- есть результат вашего намерения
🔺не выкручивать яйца жизни инструментами, открыться бытию
🔺счастье- правильная дозировка страха переработанная в любовь
🔺понты- некорректный способ получить любовь
🔺страдание- это некорректный способ получить любовь
🔺как только ты начинаешь бояться потерять, то ты начинаешь действовать из страха, а не из любви. Ты больше не свободен
🔺все держится на моем потенциале. Мой потенциал не зависит от ниши.
🔺обязательства взятые в моменте и высказанные в удовольствии по своей воле- единственный способ управления своим будущим.
⠀
Тут началась кульминация моего прорыва:
🔥Любят не за успех и достижения
🔥Я разрешаю себе делать только то, от чего получаю удовольствие в моменте. Без ожиданий результата
🔥Я зачастую подавляю свои истинные желания в угоду ожиданиям других
🔥Я не умею говорить нет
⠀
Решение: Я выбираю быть любящей, доверяющей и благодарно принимающей женщиной)
Отныне я действую только из любви!
⠀
Продолжение следует.... #жизньпослеметаморфоз с @petrosipov1 💞
⠀
Спрашивайте, если не понятно🤔

#бмметаморфозы #метаморфозы #петяосипов #инсайт #тренинг #осознания #лайфхак #интересно #полезно #трансформация #эксперимент #арrilvibes #личностныйрост #бизнес #развитие #утро_пн_ #саморазвитие #самопознание #itsарril #любовьксебе #отношения #мыслиматеpиальны #гармония #новости



<STARTOFPOST> На вопрос: «Какой женщиной нужно быть, чтобы понравиться мужчине?» я, как психолог,  всегда отвечаю двумя словами: любящей себя.
Первое и единственное, на мой взгляд, что особенно привлекает противоположный пол - это естественность. Старайтесь быть собой и искренне себя любить❤️ #жаждацелостности
⠀
Мужчины абсолютно разные, впрочем как и женщины. Соотвественно, и потребности у каждого свои. Кому-то очень хочется умную и стервозную, кому-то тихую и домашнюю, кому-то легкую и взбалмошную. Но каждому точно захочется свою: настоящую и естественную.
⠀
Сколько бы женщина не надевала маски, рано или поздно театр закончится. И наедине люди останутся голыми со своей правдой. К сожалению, часто эта правда разрушительна благодаря флёру первоначальной иллюзии😿
⠀
Я не сторонник многих убеждений про отношения. Считаю их очень ограничивающими и узколобыми. Например, вера в то, что «мужчина добытчик, а женщина трофей», или «в женщине должна быть загадка».
⠀
Мужчине не с ребусом жить, а с женщиной. И он не мамонта заваливает, выбирая свою спутницу. Стереотипы вообще, на мой взгляд, опасная штука и их лучше избегать. Любые убеждения - это рельсы, по которым едет наш жизненный поезд, а стереотипы и принципы накладывают ограничения на возможные пути развития событий.
⠀
Есть абсолютно разные архетипы женщин: и бизнеследи, и домохозяйки, и путешественницы, и матери троих детей, и «я сама», и «помоги мне». И каждая роль способна состоять в крепком союзе с достойным мужчиной, но лишь при условии, что женщина себя любит и не строит из себя то, чего нет👥
⠀
Если попросить у меня именно поведенческого совета о том, как понравиться мужчине, то я бы дала следующие рекомендации:
🔺Задавайте ему вопросы с искренним интересом. Вопросы о его хобби, интересах, взглядах и мечтах.
🔺Восхищайтесь тем, что вам близко: искренне и без лести.
🔺Принимайте ухаживания и благодарите.
⠀
И ещё раз: будьте естественны, тогда и мужчина рядом с вами раскроется во всей красе.
⠀
А что важно на ваш взгляд?))
Очень интересно мнение мужчин😊 И не только))

#отношения #свидание #самооценка #семья #женщины #мужчины #знакомство #романтика #контакт #социум #ревность #sоmeаprilvibes #список #интересно #полезно #лайфхаки #роман #ссора #pешениеесть #арrilрiсs #понимание #чтвечер_ #гармония #весна #тепло



<STARTOFPOST> День смеха прошёл, но это не беда. Юмор должен нас сопровождать не только 1 апреля, но и все 365 дней в году🙏🏻
⠀
Итак, поговорим про смех?)
Смех - лучшая терапия для проработки любых проблем. Будь то неуверенность, страхи, здоровье, стыд или непонимание, смех станет одним из самых действенных средств в борьбе с ними😊
⠀
Лечебная функция этой терапии кроется в том, что во время смеха мы даём выход своему внутреннему ребёнку. Мы как бы возвращаемся в детство и позволяем себе почувствовать лёгкость и непосредственность. Та взрослая маска серьезности, к которой мы так привыкаем в будничной жизни, вдруг спадает, заставляя активно работать каждую клеточку нашего лица❤️
⠀
Учеными давно доказано, что с точки зрения биохимии тела под влиянием смеха в организме уменьшается количество гормонов стресса и напряжения, а также укрепляется иммунная система. Феномен смеха удивителен: в процессе юмора и реакции на него в теле человека вырабатывается огромное количество болеутоляющих тел. Таким образом, смех является лучшим анальгетиком. Помимо прочего исследования доказывают, что смех улучшает состояние сердца и органов дыхания.
⠀
В наше время есть большой список упражнений, который можно делать, не выходя из дома. Банально, но рекомендую начинать утро с 30 секундной улыбки себе в зеркало. Поразитесь, как поднимется уровень энергии и появится мощный заряд на целый день. А дальше посмейтесь 2-3-5 минут, прямо в голос)) Удивитесь, как пропотеете😁
⠀
Я бы прописала смехотерапию абсолютно всем. Внутри каждого из нас живет ребёнок, которому важно громко и искренне похохотать.
Однако, особое внимание я бы уделила людям, страдающим болезненными или вяло-текущими заболеваниями. Уверена, организация камеди шоу, клоунады и других юмористических представлений была бы одним из лучших лекарств для людей в больницах, хосписах, интернатах. Ведь смех способен не только продлевать жизни, но и спасать, давая человеку высокий энергетический настрой и веру в себя и светлое будущее.
⠀
Как часто вы смеётесь и в каких отношениях с юмором?😉
Photo by @mdma_photo ❤️

#смех #юмор #праздник #смехотерапия #ржака #полезно #интересно #улыбка #арrilрiсs #анекдот #тело #разум #душа #друзья #sоmeаprilvibes #дети #родители #спасение #человек #социум #шутка #цирк #общество #практика #упражнение #веснысpеда #счастьеесть #ср_день #весна



<STARTOFPOST> ПИСЬМО ЛЮБВИ❤️
⠀
После недавнего поста с упражнением про бессознательное письмо, вы просили поделиться моим письмом любви. Ловите: выкладываю без коррекций, просто все, что вылилось из меня потоком⬇️
⠀
...Моя дорогая любовь, ну что же поговорим. Ведь я очень долго с тобой не разговаривала и вообще избегала таких прямых бесед. Ты же знаешь я не очень люблю про чувства, но с тобой можно- ты Королева всех чувств и ощущений и поговорить с тобой мне, конечно, за честь.
⠀
Ты у меня очень долгожданная. Но раньше я и не была готова встречаться. Мне надо было подготовиться, привести себя в порядок, ведь такую леди как ты в рванных тапках не встретишь. Я обогащалась, заботилась о себе и росла, чтобы потом в лучших туфельках золушки с распростертыми объятиями принять тебя, как часть себя.
⠀
Знаешь, любовь, встречаться было немного страшно. Все говорили, что ты настолько идеальна, что к тебе и не подступиться. Удивительно, но мы быстро и легко поладили. Ты не такая, как о тебе говорили. Ты тёплая, простая, комфортная. Говоришь, когда тебе что-то не нравится, можешь быть резкой, но при этом правдивой, ты ценящая и отдающе-принимающая. Ты, как живой человек, можешь быть разной и в этом твоя прелесть.
⠀
Конечно, мне не нравится, когда ты проявляешься болью. Я пока не знаю, как разговаривать с этой частью твоей личности. Мне нужно ее принять, осознав что все, что ты делаешь мне на благо. ⠀
Откровенно говоря я по тебе немного изголодалась. Уже не верила, что ты вообще есть, хотя многие говорили что видели тебя.  Но знаешь их описания вообще не похожи на то, какая ты в реальности. Ты спокойнее и мягче что ли. С тобой хорошо. Иногда кажется, что ты чем-то озадачена и тебе самой нужна помощь. Кстати, всегда можешь ко мне обратиться: я буду честна и постараюсь помочь. ⠀
Давай с тобой договоримся: ты когда будешь приходить, ты давай мне знак. А то я полжизни прожила и работала не поднимая головы, а может ты все это время рядом ходила. Хотя откровенно говоря такую мадам сложно не заметить.
⠀
Расскажи мне, что ты любишь. Я хочу чтобы тебе было комфортно со мной и позабочусь о том, чтобы радовать тебя и чтобы ты была рядом.
Продолжение в комментариях⬇️⬇️⬇️

Я правда очень долго ждала нашей встречи. И теперь главное для меня это создать тебе условия, в которых тебе будет легко и комфортно. Ты же знаешь, что я могу и постараюсь. Поэтому просто говори, что тебе нужно и все будет.
⠀
Прости меня заранее: я иногда такая зануда, включаю голову и начинаю зудеть. Мыслить, анализировать, просчитывать. Просто обнимай меня в этот момент и говори что ты рядом, потому что с тобой уж точно ничего не страшно и весь ментальный онанизм рассеется.
⠀
Кстати, ты меня очень усиливаешь. С тобой как то спокойнее и уверенней. Может ты только со мной себя так ведёшь. Многие говорят, что ты больно бьешь и подводишь, но я не хочу верить им. Я хочу верить тебе и договориться, что даже если ты будешь чем-то недовольна, захочешь пойти к другому, просто приди и скажи мне открыто.
⠀
Уверена,, что мы все сможем решить, я создам максимально комфортные условия для тебя. Главное говори открыто. Это основа. Если мы играем в одной команде, мы должны играть открыто. ⠀
В общем что тебе нужно чтобы ты осталась? Внимание, время, забота, энергия.. ок, мне для тебя этого не жалко. Помоги мне, пожалуйста, чувствовать себя надежно и безопасно, чтобы мое сердце больше и больше открывалось.
Я точно тебе нужна, ты же знаешь что я крутой человек.
⠀
Единственное мне страшно, что ты можешь захотеть пойти дальше, ведь я не могу привязать тебя к себе. Но я постараюсь быть собой и быть честной, чтобы мы прошли максимально долгий путь вместе. Вероятно, всю жизнь❤️#письмо #пролюбовь #любовь #отношения #семья #ощущения #эмоции #понимание #страхи #доверие #контроль #арrilрiсs #саморазвитие #самопознание #пн_апреля_день #фрирайтинг #душа #диалог #интересно #полезно #бессознательноеписьмо #упражнение #весна #чувства #sоmeаprilvibes #кpасиваяулыбка #коучинг



<STARTOFPOST> ПОСЛЕДНИЙ ДЕНЕЖНЫЙ ТРЕНИНГ ЭТОЙ ВЕСНОЙ🔥
⠀
Листайте фото➡️➡️➡️➡️
⠀
21 апреля в 13:00 в Москве, на Бауманской в очень симпатичном лофте я проведу невероятную ДЕНЕЖНУЮ ИГРУ, которая перевернула мое видение финансов и совсем скоро перевернёт ваше🔥 #жаждацелостности
⠀
Тебе нужно на эту игру, если:
👉 ты хочешь вскрыть привычные стратегии твоего общения с деньгами
👉 тебе важно жить в изобилии
👉 ты открыт для изменений и хочешь большего
👉 ты хочешь посмотреть со стороны как деньги относятся к тебе
👉 тебе важно осознать свои ограничивающие убеждения с деньгами
👉 ты готов получить новые стратегии для привлечения денег
⠀
Это для всех, кому интересны деньги и тема изобилия и достатка 🔥🔥🔥
⠀
❓Про что? Помимо финансов - это тренинг про отношения, эмоции, ваши установки и убеждения, умение быть лидером и соблюдать свои и чужие границы❤️❤️❤️
❓Для кого? Для всех людей, ибо все мы живём в материальном мире, и все имеем отношения с деньгами, независимо от вашего текущего положения.
❓Когда? 21 апреля 13:00-17:00
❓Где? Лофт на Бауманской
❓Сколько? Цена участия- 1500 рублей. Осознания, которые вы получите, бесценны!
⠀
Это тренинг, в котором вы проживёте очень яркий практический опыт, который мне сложно описать словами))) Вы прочувствуете весь спектр эмоций и поймёте, что отношения с деньгами - это куда шире, чем вы и бумажки. Просто поверьте мне😉
⠀
ВНИМАНИЕ: игра просто на человеческий фактор и привычные стратегии поведения с деньгами. Никаких финансовых схем, манипуляций, финансового образования- не нужно 😇
Я буду давать простые задания, а вы их выполнять. Небольшой тренинг с большими результатами🔥
⠀
Количество мест ограничено
👉 Записывайтесь в директ или в вотс ап. После оплаты закрепляю за вами место
С нетерпением жду этот день, чтобы разделить его с вами💰💶💴💵
⠀
Интересно прокачать свою финансовую сторону?💰

Денежная игра мне помогла увидеть шаблоны взаимодействия с моим денежным потоком. Я свои обычные сценарии реально, просто не осознавала. Сейчас есть возможность их замечать и бережно всё  | выправлять. @® один из главных инсайтов: своими страхами и ч отношением к деньгам их обесцениваю. То есть обесцениваю результат своих действий и творчества & сначала вроде и удовольствие получаю, а потом начинаю переживать, испытываю спектр не очень хороших эмоций ©9 и \\ отсюда впечатление, что деньги есть, % но в то же время, что не очень ® самое удивительное, что в процессе игры ушли некоторые личностные   задержалась в пути с ооратнои связью @®) Хочу выразить огромную благодарность за то, что ты делаешь! Ведь так важно быть в гармонии с собой и окружающим миром. Ты помогаешь приблизиться к такому ^ состоянию/отношению.  Финансовая сторона жизни - довольно "щепитильная" тема. А путем прохождения Денежной игры происходит, своего рода, трансформация сознания. Такой важный и нужный опыт! Чтобы понять свои ошибки (и не только в денежной сфере), снять блоки...  Я очень рада, что отказалась в нужное время в нужном месте! Благодарю за обмен опытом, энергией и за  папаА’НиИТаААННЫИ ТАПИЫЛИ и ПоПаАКЛаАНАкл|  | м“мазу п МНР РИ Китая ТЕ } магазинам © 4 в итоге за пару дней | потратила неплохо, но я училась | реально кайфовать от этого! Правда в определённый момент начала |\ переживать, что много, но решила отпустить всё это () и начала ощущать, что поднимается вера, что всё будет хорошо и что деньги это легко и приходят всегда столько сколько надо и в любом случае они у меня будут. И в результате через пару дней после зарплаты, перечислили премию &9 2} это первый раз на этом  месте &> (©)  Инсайты ещё идут. Не все могу перевести на человеческий язык, но на уровне ощущений могу сказать, что ил\ут глобальные внутренние   _ В четвертых, не надо ни от кого чего- | то ждать в ответ. Потому, что это я делаю выбор отдавания (если считаю нужным) и в том размере в каком считаю нужным. И люди никак не ДОЛЖНЫ ЭТО СООТНОСИТЬ СО СВОИМИ задачами, чтобы соответствовать моим ожиданиям. Это просто мои ожидания, а не плохие/хорошие люди. В итоге - если я делаю выбор отдавания - нужно просто получать от этого кайф.  В пятых, когда ты просишь что-то (деньги в данном случае) - нужно делать это не из позиции жертвы, а из состояния игры.   



<STARTOFPOST> Мои хорошие, подступает апрель🔥
Хочу заранее написать вам своё расписание, чтобы вы успевали занять место, потому что месяц достаточно плотно расписан🥰
⠀
К сожалению, Трансформация будет только одна: осталось последнее место, поэтому успевайте закрепить его за собой.
В апреле я впервые проведу новый невероятно крутой Тренинг по Ценностям и повторю полюбившуюся вам Денежную игру.
⠀
Итак, что и когда будет:
🔺13 апреля 17:30 - Лекция по Дизайну Человека на WeGreen Day
🔺14 апреля 12:00 - Трансформация
🔺21 апреля 13:00 - Денежный тренинг
🔺27 апреля 13:00 - Новый тренинг по Ценностям
⠀
Везде есть ограничения по местам. Поэтому пишите заранее. Если есть какие-то вопросы, с радостью отвечу❤️
⠀
Также подвис вопрос о моих «командировках». Я очень долго собиралась в Краснодар, но вдруг внезапно на горизонте стал активным Красноярск. В Красноярске уже собраны 2 трансформации и почти собран денежный тренинг. В Краснодаре же много желающих, но никто не организуется группы🙈
⠀
Я могу приехать и в Краснодар, и в Красноярск в мае 🔥 Единственное, что нужно от вас это организоваться и написать мне о своём желании поучаствовать в Трансформации, Денежном тренинге и возможно Ценностях❤️
Пишите в директ или в вотс ап👍
⠀
А я завтра захожу на 5дневный классный тренинг Метаморфозы, который как обычно перевернёт все с ног на голову, привнеся много инсайтов и новых знакомств😊
⠀
Какие у вас планы на апрель?)

#расписание #апрель #тренинги #саморазвитие #самопознание #глубина #оfmаrch #инсайт #мероприятие #_пт_вечер #погружение #душа #личностныйрост #успех #бизнес #lаstwееk #мышление #убеждения #тренинг #развитие #миpвесны #планы #распорядок #весна



<STARTOFPOST> НЕ ПРО ФРИДУ. ХОТЯ ОНА ГЕНИАЛЬНА.
⠀
Вчера дала задание своему марафону 5утренних подъемов «Ранним Пташкам» и решила поделиться им здесь🔥
⠀
Знаете, что такое бессознательное письмо? Это когда вы берёте листы и начинаете писать все, что в голову приходит... Начинается такой лист, как правило, с «Я не знаю что писать, я не знаю что писать, я не знаю что писать...» и дальше рука вдруг начинает строчить каждую мысль, которая приходит в голову. Безоценочно, не обдумывая, просто выливаете в листы весь поток информации, которая идёт📝
⠀
Пишется бессознательное письмо всегда от руки. Мне нужно, чтобы сонастроенно с рукой работали ваши полушария.
Когда мы выписываем все-все-все, мы очищаемся и натыкается на очень интересные осознания. Писать нужно до тех пор пока вы не почувствуете, что писать больше нечего, что вы выложили абсолютно все. Поэтому это может быть и 1, и 5, и 10, и 25 листов📖
⠀
Поскольку основных направления два: Личная жизнь и Любимое дело, то предлагаю вам выбрать одну из этих тем и написать письмо своей любви или письмо своему любимому делу.
Пишите в любой свободной форме, в любом количестве листов. Давайте на эти темы прочистимся и приобретём ясность, а потом поделимся.
⠀
Я вчера написала письмо своей любви. Возможно позже поделюсь кусочком🔥❤️Очень прошибло осознаниями.
⠀
Вы любите делать какие-то практики и упражнения для своего Я? Экспериментировать со своим сознательным и бессознательным? Делиться лайфхаками и заданиями?😊

#утренниестраницы #бессознательноеписьмо #сознание #самокопание #реальность #лайфхак #упражнение #практика #саморазвитие #личностныйрост #здоровье #психика #психосоматика #любимоедело #lаstwееk #профессия #самореализация #чт_день #весныветеpок #самооценка #любовьксебе #гармония #оfmаrch #письмо #эксперимент #задание



<STARTOFPOST> Недавно писала статью для займ.ком с психологическими портретами должников. Изначально, я убеждена, что наличие долгов является перекосом в балансе брать-давать. Помните я говорила, как это восстановить?
⠀
Я никогда не заводила кредитных карт и не брала займов. В моих убеждениях и принципах работы с деньгами- это болотистая яма. Однако, у меня есть потрясающая подруга, которая жонглирует кредитами словно клоун шариками в цирке: легко и непринужденно💪
⠀
Исходя из своей практики работы с предпринимателями, часто замечаю, что должников отличает особый психотип. Чувство долга - есть чувство вины. Как правило, предпосылки накладываются ещё в детстве. Необходимость быть должным может выработаться из одной ситуации или же из долгого стиля воспитания ребёнка.
⠀
В долженствовании зашито много психологических паттернов. Однако, важно понимать, что должники ведут себя абсолютно по-разному, поэтому нельзя всех «под одну гребенку».
⠀
Как минимум, есть две группы должников:
🔺добропорядочные плательщики в срок
🔺должники, выбивающиеся из графика платежей
⠀
Первый психотип, как правило, страдает синдромом отличника и идеализмом. Такие люди крайне щепетильно относятся к своей кредитной истории. Вероятно, в школе они были типичными отличниками. Они упорядочены, страдают перфекционизмом и невероятной прилежностью, старательностью.
⠀
Второй тип должников ближе к архетипу «двоечника». Человек куда более расслабленный, менее обязательный и возможно именно такой человек утратил идеализм и видение мира «розово-пушистым». Как правило, именно двоечники учатся главному правилу: хочешь жить- умей вертеться. Поэтому без сомнения такие люди найдут возможность перекрутиться🕺🏻💃
Безусловно, также во второй коалиции могут оказаться и те, у кого действительно нет возможности и стремления.Это люди, которые подвержены апатии, депрессии и в текущем состоянии они не видят смысла рваться на британский флаг ради закрытия обязательств. Демотивированные должники, которые накрывают одним долгом другой. Вечная круговая порука😢
⠀
Второй психотип также привык больше брать, чем давать. В то время как первая группа добропорядочных плательщиков старается соблюдать баланс.
⠀
Как вы относитесь к кредитам?💰

#кредит #займ #долг #долги #портрет #кредитование #психотип #баланс #вт_вечер #lаstwееk #братьдавать #банки #мнение #лайфхак #интересно #полезно #судьба #оfmаrch #весна #москва #инстатpуд #обязательство #ответсвенность #деньги #финансы #микрофинансирование #кошелек #расходы #доход



<STARTOFPOST> Помните, я рассказывала в прямом эфире про то, как работает наш мозг?😊
⠀
Мозг- это наш биологический компьютер. Как и на обычный ноутбук мы можем установить любую программу и при выполнении определенного простого упражнения активизировать эту программу. Вы прямо сейчас можете запрограммировать себя на удачу, любовь или большой успех. Правильные четкие формулировки и далее немного дисциплины- и вуаля: получите, распишитесь🎁
⠀
С прошлой осени я регулярно программирую сознание. Я доверяю жизни, даю свободную форму реализации желаемого, но мозг гениален: он вытаскивает из пространства вариантов именно те возможности, которые приводят к мечтам😊
⠀
В последнее время ко мне стали все чаще приходить за помощью в составлении аффирмаций: той самой программы для мозга. Я знаю огромное количество качественных формулировок и хорошо вижу, как реагирует ваша психика: ведь она словно таможня, которая не все готова пропустить. Мы наталкиваемся на блоки и обходим их, применяя другие слова и приёмы, а где-то их расщелкиваем.
⠀
Итого: я даю вам практику, мы вместе составляем «программу» и далее вы наблюдаете за чудесами.
Подумала, что никогда не говорила, что помогаю с этим, а люди-то идут😊
Значит, это полезно. Если вам нужна помощь, обращайтесь, буду рада помочь в составлении новой картины мира❤️
⠀
Перепрошив мозг, перепрошивается реальность🌈
⠀
Как вы бы хотели себя настроить? Давайте помогу формулировками😊

#мысльматериальна #визуализация #медитация #сознание #мечты #lаstwееk #реальность #цели #мозг #такойвечер_пн #моймир #хочу #осознание #интересно #гипноз #нлп #полезно #оfmаrch #весныкpасота #жизньмечты #убеждения #установки #упражнение #консультация #любовьксебе



<STARTOFPOST> Дорогие мои, вчера вы просили показать вам фильм, снятый благодаря БМ и @petrosipov1 на основе моих последних пары лет жизни.
⠀
Для начала хочу выразить огромную благодарность ребятам, которые снимали- Оле и Серёже. Так проникнуться моей историей, так вложить душу, так сопереживать.. это невероятно! Мало того, что вы абсолютно огненные профессионалы, так вы ещё и люди с большой душой и любовью к своему делу🙏🏻
⠀
❤️Продюсер Ольга Карнаухова  @karnayhova_04
❤️Сергей Карнаухов Режиссёр студии номер 12 @studion12
⠀
Ребята, умудрились уместить несколько суток совместного времяпрепровождения в 20 минут фильма, который отражает все смыслы. Герои🔥🔥🔥 Запомните их!
⠀
❗️Знаковый парадокс: интересно, что я поделилась своей историей на сцене БМ в папин день рождения- 2 декабря, а видео на ютуб БМ институт выложил аккурат в мамин день рождения- 20 марта. Понимаю этот знак, как оду моим крутым родителям. Мой успех- это их успех в первую очередь🙏🏻
⠀
Петя, @petrosipov1 ну у меня нет слов! Я тебе невероятно благодарна за твой вклад в меня. Всегда открыто слушаю тебя. Восхищаюсь, обожаю и крепко обнимаю. Тот опыт, которым ты делишься сложно оценить словами❤️
Ты для меня волшебник и супергерой💪
Применила твои рекомендации, данные мне в декабре, и уже пожинаю счастливые плоды результатов деятельности. Векторами развития остаются тело и женская энергия😊 Прошла и стриппластику, и актёрское мастерство, и медитирую, молюсь, рисую. И это работает😇
Впереди Метаморфозы и новый левел ап. Я счастлива. Спасибо тебе!
⠀
Видео закреплено в сториз и в ссылке в шапке профиля. Посмотрите, если вам интересно😊
Понятно, что в 20 минутах многие детали вырезаны и где-то у вас могут возникать вопросы, смело задавайте их в комментариях. Я абсолютно открыто отвечу❤️
⠀
Надеюсь, мои инсайты станут вам полезны, а моя история послужит вкладом в вашу жизнь. Все возможно, любимые, главное верить, стараться и быть честным с собой🔥
#история_маши_и_дизайна

#studion12 #бм #цех #метаморфозы #петросипов #любимоедело #самореализация #видео #история #успех #mаrсhtime #родители #история #душа #деньги #бизнес #инсайты #добро #полезно #интересно #sрringtimеnow #пт_мapт #ролик #эмоции #семья
#чудныйденьь #команда #социум



<STARTOFPOST> Помните, я недавно писала, что наш мозг - великий обманщик? И лучше всего этот факт доносит Джон Кехо.
⠀
Так вот: мозг не заинтересован в выходе из зоны комфорта, в перенапряжении, в новом мышлении. Ему проще сделать все, чтобы нас отговорить, нежели чем признать, что изменения неизбежны и уже наступают вам на пятки #жаждацелостности 📌
⠀
Какие приемы может использовать мозг для нейтрализации грядущих изменений?
🔺Страх
🔺Отрицание
🔺Скептицизм
⠀
Это базовые вещи, которые необходимо в себе отслеживать. Как только я начинаю что-то отрицать, я понимаю, что не впускаю новое в свою жизнь. А, значит, я закрыта и не развиваюсь. Деградация же для меня смерти подобна.
⠀
Три эти проявления свойственны каждому, но не каждый прилагает усилия, чтобы разрушить ту китайскую стену, которую строит для вас страх, отрицание и скепсис. Вы за стеной, отгорожденные от мира. Мира, который кипит, бурлит, любит, растёт. И, к сожалению, даже и не замечает вашего отсутствия. Зачем миру не гибкие закостенелые консервы?🤷🏼‍♀️
⠀
Вчера БМ институт выложил фильм, который мы сняли обо мне в декабре. Это 20минутная нарезка рассказа часов на 5-10. Сегодня я почитала комментарии: конечно, большинство людей с открытым сердцем, разделяющие эмоции, чувствующие, стремящиеся. И это безумно меня наполняет: я живу среди таких. Вы невероятные, спасибо вам❤️
⠀
Но есть и закрытость: мозг ребят пытается хоть как-то объяснить, почему у них не так. И здесь вступают домыслы: да у неё есть спонсор, просто повезло, так не бывает тд. Очень хочется открыть людям глаза на их потенциал и возможности. Они безграничны. И вполне можно справиться самостоятельно, если только брать на себя ответственность.
⠀
Рецепт очень простой:
🔺вера в себя и своё дело
🔺вкладывать душу и стараться
🔺не останавливаться на трудностях
🔺быть открытым
🔺помнить, что окружение - ваше зеркало
⠀
Мы живём во время невероятно мощной человеческой эволюции. Мы развиваемся и растем. И главный продукт на рынке становится «опыт». Люди открыто делятся или торгуют своим опытом, чтобы подтянуть других до своего уровня знаний. Мало кто работает по образованию, а многие из тех, кто работает, не удовлетворены.
Продолжение в комментариях⬇️⬇️⬇️

Многие предприниматели реального сектора хаят «инфоцыган», но этот скепсис лишь указывает, что сами они как древние мамонты, которые застряли в мезозойской эре.
⠀
❗️Старайтесь, пожалуйста, следить за своим мозгом и за тем, что он вытворяет.
❗️Будьте открыты и помогайте другим тем, в чем вы сильны: будь то психология, дизайн интерьера, знание рынка недвижимости или кондитерское дело.
⠀
❤️Обучая и помогая другим, вы не только экономите время людей, но и способствуете эволюции человеческого мозга.
⠀
Расскажите, какой у вас есть опыт? Что вы знаете и умеете? Чем могли бы поделиться с другими открыто и с радостью?🙏🏻#мозг #отрицание #скетицизм #скепсис #закрытость #открытость #бм #цех #четвергавечерр #метаморфозы #эмоции #истина #ум #mаrсhtime #самооценка #вера #великийобманщик #джонкехо #книги #размышления #желчь #окружение #sрringtimеnow #весна #ментор #чт_мapт #интересно #полезно



<STARTOFPOST> На фото прекрасное утро. Не такое раннее, как сегодня, но тем не менее. Я выступала на бизнес завтраке интереснейшего сообщества «Клуб Лидеров». Очень открытые и интересные ребята, каждый -Бог своей сферы и направления. Это так классно. Каждый стремиться к развитию и духовному росту, который, конечно же, отразится и в материи❤️
⠀
Ну а как полюбуетесь фоточками, предлагаю вам почитать ваши излюбленные #выводыдня_мари 🔖
⠀
🔺Чудеса случаются с теми, кто верит и держит фокус.
🔺Чтобы жизнь изменилась достаточно всего лишь принять решение. Это всего один миг. Момент принятия решения. Секунда. В этот момент ты четко знаешь, что нажал на пуск и так как было не будет уже никогда.
🔺Во вселенной есть временная задержка: действительность меняется с отставанием от ваших действий. Главное не опускать руки и не думать, что зря тратишь время. Поезд с новой жизнью уже выехал за вами.
🔺Ожидание и неизвестность- лучшее состояние для медитации.
🔺Счастье сильно проще, чем достигаторство. Счастье в моменте: в возможности смеяться, обниматься, молчать или открыто говорить. Счастье не меряется квартирами.
🔺Все непостоянно: сегодня есть, а завтра нет. Ценность счастья в моменте.
🔺Готовность к изменениям решает. Сначала решение принимается внутри, затем воплощается снаружи
🔺Если не можешь сделать сам, привлеки другого.
⠀
Делитесь своими выводами дня? Что принесло вам ваше сегодня?😊
Интересно, синхронно ли нас инсайтит?)

#выступление #бизнесзавтрак #лекция #мастеркласс #радость #коуч #mаrсhtime #дизайнчеловека #итоги #мудростьдня #вт_мapт #выводы #мысливслух #вторник_кнамприходит #интересно #sрringtimеnow #полезно #лайфхак #саморазвитие #тренинги #личностныйрост #самопознание #окружение #социум #любовьксебе



<STARTOFPOST> Какие привычки могут испортить отношения в паре?💔
⠀
Одним словом вредные. И я сейчас не только про алкоголь, наркотики и разбрасывание носков по квартире. Вредных привычек куда больше и, в основе своей, они все про близость, открытость и эмоциональный интеллект🔐 #жаждацелостности
⠀
❣️Привычка №1
«Делать вид, что ничего не было»
Конфликт повторяется из раза в раз. Ситуация не меняется. Решение не приближается ни на йоту. Партнёры просят друг у друга прощения, страстно мирятся, откладывая диалог в долгий ящик. Затем вовсе делают вид, что ничего не произошло. Буквально через неделю/месяц ситуация повторяется.
Привычка приводит к разрушению отношений. По итогу вы стоите и смотрите на «выжженное поле», где уже совсем ничего не осталось.
⠀
❣️Привычка №2
«Копить в себе обиды, недосказанности»
«Промолчу и не поссоримся», - думала ОНА. А потом, как-то раз, ОН просто не помыл за собой тарелку, и ОНА почти его убила. Для партнера в такие моменты абсолютный сюрприз тот рог изобилия претензий, который на него извергается. Ничего кроме сопротивления, гнева и чувства вины это не вызывает. Форма накопления крайне деструктивна, как для носителя, так и для жертвы ситуации.
⠀
❣️Привычка №3
«Подавление, манипуляция»
Зачастую эти виды психологического насилия применяются в рабочей сфере и по привычке незаметно переносятся домой. Манипуляция бывает настолько искусной, что осознать ее можно лишь по гаденькому послевкусию. Вроде сделали, как вас просили, все довольны. А вам гадко. Вот и индикатор насилия. 
Подавление имеет не менее пагубное воздействие на отношения. Давить на партнера и пренебрегать его желаниями - чревато разладом. Эта дорога неминуемо приведет к скандалам и мучениям обоих.
⠀
На опыте своих клиентов могу сказать, что все эти привычки преодолимы. Ключ в том, что первоначально необходимо стать полноценной самодостаточной автономной единицей, а затем идти в отношения. Ведь любить значит отдавать.
А если уж так случилось, что вы в отношениях, и какая-то из привычек про вас: начните с себя. Обратитесь к психологу, коучу. Все в ваших руках. Ведь если есть желание и чувства, то можно любые горы свернуть🏔
⠀
Какие еще привычки, на ваш взгляд,  могут разрушить отношения?💔

#привычка #отношения #самореализация #занятость #мозговынос #социум #любовьксебе #закрытость #открытость #доверие #чувства #манипуляция #нлп #марта_будни #mаrсhtime #подавление #дизайнчеловека #гармония #союз #любовь #семья #sрringtimеnow #претензия #благодарность #секс #пн_мapт #женщины



<STARTOFPOST> Милые, собрала ваши вопросы по ранним подъёмам и решила написать один общий пост 😊
⠀
Во вселенной не зря существуют определенные ритмы. Соединившись с ними, мы начинаем жить совсем другой жизнью. Мы наполняемся силами и энергией, открыты и готовы к новым свершениям, у нас абсолютно иначе работает мозг, мы идём в глубину себя, прекращая жить поверхностно🌎
⠀
Если вы ещё делите людей на сов и жаворонков, прекратите. Сейчас этот пост пишет самая заядлая «сова» на свете. У меня огромная продуктивность мозга вечером. После 22:00. Однако, я не знала, что максимальная его работа у меня утром, пока не попробовала вставать в 5 утра✍🏼
⠀
Все свои проекты и идеи я всегда писала и придумывала в 4-5 утра. Это время, когда в организме выделяются нужные гормоны. Условно, в 5 утра вам даётся 100% энергии, которые вы можете нереально эффективно вложить за день. Но вы спите и встаёте в 9-10 утра. Поздравляю, у вас осталось 30%. Вот такая плачевная статистика по тому, как утратить масштаб потенциалов. Японские ученые особо углубились и доказали это☝️
⠀
Далее: эмоциональный фон. Чтобы психика отдыхала и восстанавливалась, нам важно спать с 22:00 до 02:00. Тогда на утро вы словно чистый лист: спокойны, уравновешенны, гармоничны. По опыту прошлых пташек 90% участников отметили, что им стало лучше на уровне эмоций. Это тоже гормоны❤️
⠀
Сонастраиваясь с ритмами вселенной, мы сонастраиваемся с природой. А дальше начинаются чудеса: нужные встречи, важные инсайты, жажда дерзать, неповторимые идеи проектов, выравнивание отношений с близкими. И, конечно, наш чат, где мы 14 дней будем командой, которая базируется на взаимоподдержке и помощи друг другу.
⠀
Эти 14 дней отразятся на всём: на вашем состоянии, успехах, здоровье, весе и мышлении. Конечно, важно будет прислушиваться к моим рекомендациям. Я всегда буду «держать вас за руку»☀️
⠀
И ещё ответ на вопрос «почему я не встаю всегда в 5?» Потому что в Москве много активностей и встреч после 22:00. Я предпочитаю делать это такими «заходами», каждый раз ставя себе разные цели на этот период📝
⠀
Кто хочет прожить все это со мной, пишите в директ. А отзывы прошлых Ранних пташек листайте в фото❤️





<STARTOFPOST> ВЫВОДЫ ДНЯ⬇️⬇️⬇️
⠀
Продолжаем полюбившиеся вам #выводыдня_мари 🥰
Каждый день я вытаскиваю для себя урок и осознание дня.
⠀
Мы остановились где-то в середине февраля ❤️ Итак чему меня учила вторая половина Февраля?
⠀
🔺Возможности окружают нас ежесекундно. Нужно захотеть их брать.
🔺Я принимаю решение больше не жить с ожиданиями других, а особенно с ожиданиями родителей
🔺Главное не предавать себя.
🔺У каждого из нас есть право, которое даёт нам возможность быть полноценными личностями: это священное право на свободу выбора
🔺Энергия секса очень считывается в ауре человека
🔺Красота для меня стала менее ценна, чем здоровье. Считаю это большим шагом по принятию и любви к себе.
🔺Когда идей слишком много начинается стагнация и недеяние.
🔺Чтобы спорт стал регулярным я концентрируюсь на состоянии центрированности и тонуса тела после тренировки.
🔺Если ресурса не достаёт, нужно выходить из активного ритма на 2 дня и устраивать священный выходной. Священный выходной- это лежать весь день в кровати, заказывать еду на дом, смотреть кино и спать.
🔺Легкость убирает границы.
🔺Открытость- ключ к счастью.
🔺Родители живы ровно столько, сколько нужны.
🔺Логикой эмоции не понять.
🔺Мужчины тоже люди. Они чувствуют и переживают столько же, сколько и женщины
⠀
Что больше всего откликается?
Какие у вас инсайты и чему вас научил февраль?😇

#интересно #полезно #мудрость #осознание #знание #ощущения #мысли #развитие #личностныйрост #itsmarсh #самопознание #тренинг #марафон #весны_день #логика #эмоции #гормоны #границы #отношения #секс #работа #профессия #sрringnоw #счастьеесть #психологияличности



<STARTOFPOST> Недавно поделилась своим мнением с читателями Известий. Прочтите и вы. Возможно, для кого-то из вас эта информация тоже будет интересной⬇️
⠀
Я занимаюсь учением Дизайн Человека и успешно совмещаю его с классической психологией. Огромное количество родителей, обращаются ко мне за помощью в осознанном воспитании своих детей. Они хотят выявить потенциал своих детей и слабые стороны, понять, как лучше поддержать их и куда направить. Такие родители осознают, что перед ними уникальная личность, которую нельзя воспитывать стереотипными общими подходами. Такие родители умеют признавать свои ошибки и готовы над ними работать❤️ #жаждацелостности
⠀
Однако далеко не все понимают, что воспитание следует начинать с себя самих,  ведь дети всегда подражают своим родителям. Ребенок словно губка впитывает все вербальные и невербальные проявления отца и матери. Поведение в школе зачастую лишь отзеркаливает ситуацию в семье. Регулярно встречаются случаи, где самовыражение в школе является компенсаторным механизмом домашним устоям: например, ребёнка дома подавляют, наказывают, не дают возможности проявить свободу воли. Соотвественно, приходя в школу, домашний тихий ангел превращается в маленького демона, хулиганящего на каждом углу и вступающего в конфликт с каждым преподавателем👻 Это моя история🙈
⠀
К моему сожалению, в России до сих пор бытует стереотипное отношение к психологам: «мол, к ним ходят только больные, а мой ребёнок здоров». Тут родителям стоит понимать разницу между психологом и психиатром. Ведь психолог работает с клиентами, в то время как психиатр - с пациентами. Многие упускают себя или своих детей на стадии клиента, поэтому позже оказываются в кресле пациента🤷🏼‍♀️
⠀
Кроме того, на самом деле в 90 случаев из 100 в «лечении» нуждаются не дети, а их родители. Они, как правило, первые начинают сопротивляться работе с психологом. Ведь когда специалист работает с ребёнком, он проворачивает винтик в огромной заржавелой системе под названием «Семья». Соотвественно, согласно законам природы, вся система, включая родителей, начинает видоизменяться.
Продолжение в комментариях⬇️⬇️⬇️

Продолжение: А так как, человек по природе своей консервативен и боится изменений, родители первые начинают выражать недовольства и жаловаться на школьных психологов🤦🏼‍♀️
⠀
К тому же, родители «проблемного» ребенка часто считают, что они лучше знают, как его воспитывать и что ему нужно. В действительности же они просто подавляют его таланты. Психолог, который заявляет им об этом и говорит о реальных желаниях ребенка, становится родителям неугодным. Почему? Да потому что он делает ребёнка неудобным для них. У него вдруг появляются свои мнения и желания. Появляется свобода воли. И она отлична от нарисованной родителями ожидаемой реальности⛔️
⠀
Зачастую проблемы ребенка начинаются с того, что родители зацикливаются на его слабых сторонах, вместо того, чтобы развивать сильные. Желая, сравнять свое чадо с общей массой детей, родители нанимают репетиторов по предметам, которые ребенку совершенно неинтересны. Таким образом было загублено огромное количество юных гениев.
⠀
На мой взгляд, психологи в школах- это гениальное решение. Ведь 97% маньяков, преступников, воров имели травмы в детстве. Скорее всего, этого можно было избежать, вовремя проработав детские травмы: например, развод родителей или смерть близких людей.
Однако заниматься этой работой должны профессионалы, которых как правило отпугивает мизерная зарплата, предлагаемая в российских школах. Некомпетентный же специалист может лишь усугубить проблемы ребенка и нанести дополнительный вред его развитию. Часто это одна из причин, по которой родители боятся обращаться к школьным психологам. Очень надеюсь и верю, что в дальнейшем ситуация поменяется и важность высококвалифицированного школьного психолога станет общепризнанной и популяризированной. Ведь психика ребёнка куда важнее, чем точное знание геометрии☝️
⠀
А что вы думаете про школьных психологов: ожидания vs реальность?#школа #учеба #школьныйпсихолог #родители #дети #воспитаниедетей #вечер_весенний #sрringnоw #подростки #семья #отношения #любовь #конфликт #страх #эксперт #самопознание #осознанность #полезно #интересно #itsmarсh #талант #чт_март #способность #изменения #трансформация #ребенок #мысли #известия



<STARTOFPOST> Давайте продолжим предыдущий пост про ЦЕЛИ на год. Кто не читал вчера, бегите сначала в предыдущий пост❤️
⠀
Благотворительность:
🔺помочь собачьему питомнику
🔺участие минимум в 3 благотворительных проектах (2 есть)
⠀
Хобби и досуг:
☀️Полет в аэротрубе
☀️10 сеансов заботы о теле: массаж, висцералка (4 есть)
☀️покататься на мопеде по Москве
☀️кафе виртуальной реальности с друзьями: прыгнуть с парашютом (если осмелюсь в живую, то можно без кафе)
☀️сходить в вип кинотеатр
☀️масштабный день рождения-юбилей
☀️ресторан- путешествие в подсознание✅
☀️караоке минимум 5 раз ✅
☀️экскурсия в темноте
☀️выставки минимум 7 (4 есть)
☀️концерты минимум 3 ✅
⠀
Отношения:
🔸искренне подружиться с 2 очень успешными людьми, которыми я восхищаюсь ✅
🔸проработать ограничивающие убеждения с психотерапевтом-гипнологом ✅
🔸свидания минимум 5 ✅
⠀
Комфорт:
🔹переезд в красивую квартиру в центр Москвы✅
⠀
По ходу движения по году возникали хотелки, которые я обязательно фиксировала, но ничего специально не делала для их реализации:
💭выступить на тв или радио
💭сцена: выступить как мотивационный спикер на аудиторию свыше 1000 чел ✅
💭страны: Вьетнам, Сингапур, Голландия, Грузия, Гонконг, Исландия
💭научиться вейксерфингу
💭поменять машину
💭послушать ещё раз Кехо в живую
💭работать с селебрити✅
💭ездить с водителем
💭уехать с любимым загород, отключив телефоны на пару дней
💭завести собаку
💭работать 3 дня в неделю✅
💭лечить и отращивать волосы✅
💭составить своё генеалогическое древо
💭поехать с любимым на Мальдивы
💭отучиться у Мадины на мейк
💭театральная школа
💭поужинать в саксон и пароле
💭тантра у Габлии
💭стриппластика ✅
💭купить эйрподс
⠀
Вот собственно, мое скоромное все! 
Масса дел впереди🙈🙈🙈 Многое «в работе»))
Вдохновила вас на новые хотелки и цели?
Есть то, что откликается?





<STARTOFPOST> ЦЕЛИ НА ГОД.
⠀
Вы меня долго просили написать свои цели на год. Настал тот миг😊
⠀
Что важно понимать?
🔺Я гений работы с целями и желаниями, о чем у меня есть отдельный курс, поэтому изначально я понимала, что, как и зачем ставлю
🔺Цели ставились с 1 сентября 2018 вместе с моей десяткой. У каждого 50 целей на год. Итого 500 штук на 10 человек. Смысл сообщества закрыть за год 400 целей коллективно.
🔺Мои цели включают как вещи, которые я могла долго откладывать и которые можно сделать за один день, так и глобальные процессы, к которым долго подбиралась.
🔺Все цели поделены на несколько разделов: проекты и работа, родители, покупки, путешествия, обучение и навыки, здоровье, благотворительность, досуг и хобби, отношения и комфорт.
🔺Все цели были оцифрованы.
⠀
Конечно, за один пост все не прописать. Но приступим же!
⠀
Проекты и работа:
🔹запустить проект с вебинарами
🔹сделать ремонт в квартире
🔹начать принимать как коуч ✅
🔹выстроить новую ценовую политику ✅
🔹выступить минимум на 2 бизнес завтраках ✅
🔹провести и упаковать денежный тренинг✅
🔹постоянно вести и развивать инстаграм✅
🔹нанять ИД, правую руку или партнера
🔹создать чат/клуб взаимоподдержки
⠀
Родители:
📍отвезти маму отдохнуть 2 раз за год ✅
⠀
Покупки:
☀️Шоппинг со стилистом (мб заграницей)
☀️Купить квартиру ✅
☀️Купить новый айфон ✅
☀️Купить Макбук
☀️Решить с машинами: либо поменять себе, либо маме
☀️Консультация по винирам: если можно, то поставить ✅
☀️Шуба или меховые изделия ✅
⠀
Путешествия:
✈️Посетить 4 новые страны (1 есть)
✈️Нью-Йорк
✈️РФ: Алтай, Байкал или Адыгея
⠀
Обучение, навыки:
📚обучиться МС
📚второй курс по верификации и лжи
📚диплом психолога ✅
📚вступить в немецкую ассоциацию коучей✅
📚Тони Роббинс: послушать лично✅
📚Джон Кехо: послушать лично✅
📚Курс базового искусства ✅
📚Курс дизайна интерьера
📚Послушать лично Аяза или пройти Метаморфозы у Пети
📚Курсы радиоведущих или Ораторское мастерство
📚Степень мастера по НЛП
📚Йога и спорт: 25 занятий (есть 10)
📚Аскеза от сна: 14 дней ранних подъёмов в 4-5 утра ✅
⠀
Интересно продолжение?
Ставьте смайлик, если да 😊❤️🔥
В ту же табличку я записывала желания, которые возникали в течение года)) могу ими тоже поделиться!
Photo by @maria.yugai ❤️

#цели #желания #намерение #любовьксебе #радость #личностныйрост #бм #развитие #мтц #путешествия #обучение #marchyеаh #саморазвитие #самопознание #счастье #itssрring #сон #здоровье #трансформация #планы #весна #проект #вебинар #время_быстропролетает #тренинги #вт_март #социум #инсайт #душа #вперед



<STARTOFPOST> Я постоянно переживаю, что что-то не успеваю. То на книгу времени не хватает, то на спорт, то на встречу с семьёй. Ещё хочется начать рисовать картину и уделять больше времени формированию будущего и укреплению настоящего: медитировать, дышать, мечтать. А ещё поддерживать контакты с друзьями, ходить на мастер классы и так далее...
⠀
Приближается весна и я точно знаю, что нужно встретить ее с широко открытыми глазами и поможет нам в этом второй забег «Ранних пташек». #жаждацелостности
⠀
У нас были нереальные первые Ранние пташки: в начале сентября мы даже продлились до 21 дня. Отзывы можете почитать, полистав фото🔥🔥🔥 Это был крутейший международный эксперимент.
⠀
Итак, что будет:
✅Мы будем рано вставать: примерно в 5 утра и вечером писать отчёт дня
✅Мы обзаведёмся клубом единомышленников: людей, которые жаждут жить и готовы к экспериментам
✅Я дам вам методологию волшебного утра и массу полезного контента: вы познакомитесь и попрактикуете пранаяму, аффирмации, визуализацию под музыкальные якори и многое другое
✅Вы научитесь структурировать свой день для максимально продуктивных результатов и начнёте успевать все
✅У вас изменится гормональный фон: вы наполнитесь любовью и счастьем
⠀
Эти 14 дней станут волшебной взлетной полосой, после которой ваша жизнь обрастёт новыми красками😊
⠀
Детали:
📍даты: 19 марта- 2 апреля
📍цена участия: 1500 руб
📍место проведения: группа вотс ап
📍как записаться: в сторис или по ссылке в шапке профиля сайт «Ранние пташки» или пишите в Директ, вотс ап 8-985-169-2727
⠀
Кому надо?
📌всем, кто не успевает
📌всем, у кого сбит режим
📌всем, кто запутался в жизни
📌всем, кто жаждет изменений
📌всем, кто перестал ценить момент
⠀
Айда встречать весну с нами)))
В сентябре я рассчитывала на пару «психов», кто решиться со мной, а нас было 50 счастливых человек: 49 девочек и Антон🔥
Сейчас я без ожиданий: в лодке окажутся те, кому надо быть вместе со мной сейчас. Весна- время трансформаций. Будет огненно и у меня для вас много сюрпризов🙏🏻
⠀
На сову и жаворонка рассчитайся😄
Буду вас очень и очень ждать) Радио Маша в аудио, инсайты, работа с телом и сознанием, дух и чувства будет все: квинтэссенция смыслов❤️

#ранниеподъемы #время #сон #режим #зож #времянеждет_полдень #марафон #онлайн #полезно #интересно #йога #marchyеаh #медитации #пн_март #весна #itssрring #гормоны #курс #обучение #саморазвитие #новаяжизнь #цитата #самопознание #здоровье #доброеутро #окситоцин #любовьксебе #спорт #расписание



<STARTOFPOST> Было много вопросов про отдых на Урале и что такое моя годовая 10-ка?
⠀
Десятка - это бизнес сообщество людей, которые поддерживают друг друга в росте и развитии, помогают решить насущные проблемы, делятся связями, вытаскивают в ресурсное состояние, дают любящую обратную связь❤️
⠀
Цель создания десятки: развиваться в своём деле, наращивая счастье и достигая финансовых высот, которые позволят закрыть цели года. Про свои цели напишу отдельно.
⠀
Давайте я вас познакомлю с ребятами?
⠀
@kapsamun.consulting  Витя- бизнес консультант и продюсер. Человек, который делал из цифры 500 цифру 10 млн. Бог структуры и порядка. Спасает собственников от перегруза и кризиса.
⠀
@ruslankh001 Руслан- бизнес быстровозводимого строительства, реставрации ванн, магазин сантехники. Человек, который делает сам прежде чем делегировать. Собственно он организовал нам поездку за что огромное спасибо. Переезжает в Москву. Круто партнерится.
⠀
@gabigutierrezvelez Габриэль- онлайн-образование(флористика, фотография), майнинг, международный бизнес. Абсолютно отдающий, осознанный человек, который является прекрасным тренером и синергией честности и верных принципов. Превратился из скептика в открытого и принимающего. Спасибо Ксюше @ksenia_gutierrez за синтез с мужем.
⠀
@begma_olga Оля- стоматолог, которая уволилась из гос клиники и за полгода вернулась на исходные денежные позиции, сократив время работы вдвое. Трансформация из врача в бизнес леди. И просто моя Подруга.
⠀
@yafutov Руслан- автомобильная сфера. Человек, который купит вам новый автомобиль у дилера со скидкой в несколько сотен тысяч рублей. Его связи все решают: гелик быстрее очереди, ауди со скидкой 500 тыс- это все Руслан. Скромный друг всех Авто диллеров Москвы. У него есть чат горящих предложений.
⠀
@romanshuvalov_rf Рома- у него «много дел». Мука, автозаправки, цветочный бизнес, масло. Рома решает вопросы регулярно: кладезь связей и наш местный «решала»😆 Рома ратует за социальный проект десятки, который мы сейчас старательно рожаем. А далее в планах общественная организация.
⠀
@lmusaeva Лала- мой давний клиент, которая превратились в надежного друга. Продолжение в комментариях⬇️⬇️⬇

#десятка #бм #команда #связи #коммуникация #счастьеесть #marchyеаh #метаморфозы #работа #отдых #урал #сообщество #общение #знакомство #itssрring #люди #окружение #выходнойдень_сегодня #март #праздники #ребята #тусовка #реальностьмарта #благодарность #рост #развитие #дизайнчеловека #моякоманда #любовьвнутриПродолжение про Лалу: Первая медицинская онлайн Школа с лучшими экспертами рынка. Договорённости с министерством здравоохранения. Обучение клиентов и врачей. Моя персональная гордость, ибо считаю, что рука моя хорошо приложилась. И, кстати, с днём рождения, моя девочка, я мчу к тебе❤️
⠀
@iglibigliboo Юля- собственник отеля в Индии, онлайн продюсер. Юля невероятно мудрая бизнес леди, которая понимает, что главное не деньги, а кайф. Адаптивная, открытая, умеющая работать с людьми абсолютно разной культуры.
⠀
Юра- стяжка пола, строительство. Юрий Владимирович, прекрасный юморной человек, для которого всегда море по колено. Рядом с ним все проблемы оказываются надуманными и жизнь продлевается смехом. Человек, который постигает делегирование в одном из самых непростых секторов и с самой сложной рабочей силой.
⠀
Ну и я. Я- часть вас. Я очень вас люблю и ценю. Вы способствуете моему росту и развитию: как в бизнесе, так и просто как человека и женщины❤️
Верю, что у нас впереди ещё не один совместный год и выражаю вам огромную благодарность за весь ваш вклад и неравнодушие.
Подпишитесь на этих ребят)) Они очень полезные и интересные😊
⠀
А вам бы хотелось стать частью такого сообщества? Мы раздумываем над социальным проектом, в который вы сможете присоединиться, обретя невероятные контакты и став полезным миру🥰



<STARTOFPOST> Советы вступающим в новую жизнь #жаждацелостности
⠀
🔺Пробуйте новое.
Чтобы поменять результат, прежде всего необходимо изменить стратегию. Продолжая действовать по-старому, итоги останутся прежними.
⠀
🔺Будьте открытыми.
Никому не нужны ваши маски или ваше «да я и так знаю». Откройтесь всему. Удивляйтесь. Узнавайте. Делитесь. Станьте текучей водой, в которой растворяются все краски реальности.
⠀
🔺Отбросьте скептицизм.
Все имеет место быть. Включая скептика, вы выстраиваете огромную китайскую стену, за которой сидите, как мудак, один. А жизнь по ту сторону стены бьет бурным ключом.
⠀
🔺Будьте честными с собой.
Не надо сделок с совестью. Позвольте себе такую роскошь, как честность. С собой в первую очередь.
⠀
🔺Благодарите.
Благо Дарите своими спасибо, объятиями, проявлением нужности. Человеку нужен человек. Это важно.
⠀
🔺Повторяйте то, от чего получили удовольствие.
Повторение - мать учения. Заякорите в себе кайф. Возвращайтесь туда снова и снова. Разрешите себе. Полюбите себя.
⠀
🔺Веселитесь и дурачьтесь.
Будьте детьми, которые ржут от щекотки. Дразнитесь. Рассказывайте очень глупые анекдоты про секс. Смейтесь.
⠀
🔺Старайтесь.
Если делаете что-то, то вкладывайте душу. Старайтесь, что есть силы. Ведь количество вложенных усилий прямо пропорционально полученной награде. Даже если иногда фидбэк приходит с временным разрывом.
⠀
🔺Изучайте себя.
Вы так многогранны, что если вам кажется «я уже все о себе знаю»- то вы просто начали стареть. Вы- океан, проплыть который просто невозможно. Там масса глубины и ширины. Не прекращайте знакомиться с собой даже если вам 60. Вы и в 80 себя не узнаете.
⠀
🔺Будьте смелыми.
Используйте правило «Глаза боятся, руки делают». Так, как было, уже не будет никогда. Вчерашний день позади. Не бойтесь. Всегда говорите да. Ваша вселенная любящая. Она на вашей стороне, поддержит и поможет.
⠀
А моя поддержка заключается в том, что в предверии весеннего праздника 8 марта, я дарю вам скидку -20% на разбор личности по Дизайну Человека, который проводит вас в Новую Жизнь❤️
Весна- время открывать новую страницу и смело шагать в прекрасное! Все зависит от вас😊 А я с радостью и любящим сердцем помогу)))
⠀
Заходите на сайт в шапке профиля или пиши

#8марта #советы #скидки #скидка #самопознание #подарок #ощущения #лайфхак #новаяжизнь #открытость #дело #бизнетренер #зож #новыйэтап #четверга_полдень#marchyеаh #дизайнчеловека #разбор #личность #эмоции #полезно #интересно #itssрring #отдуши #надеждымарта #весна #москва #важно #трансформация



<STARTOFPOST> Как и обещала, закончу #история_маши_и_дизайна ❤️
Кто не в курсе, это серия постов, которая является ответом на вопрос «Как ты вообще к этому пришла?» Читайте сначала, если пропустили😊
⠀
Итак, после Португалии и мощного рывка после прошло около полутора лет. Сейчас я уже дипломировалась как психолог, защитила сертификацию коуча в Немецкой ассоциации ICI, начала вести денежный тренинг, вебинары, «ранних пташек» и регулярно веду Трансформацию. На очереди ещё куча идей.
⠀
Но как вы поняли, не все было гладко. Я привыкла, что меня окружают люди-ангелы. И клиенты у меня именно такие. Другие не притягиваются. Однако, были случаи столкновения с реальностью, которые многому научили: например, я не могу нравится всем и это ок. Возможно, мой продукт кому-то не придётся по вкусу. Но это не мое, это их. Зеркало их внутреннего. Я перестала воспринимать это личностно. Хотя я, конечно, очень и очень стараюсь дать полезность каждому.
⠀
Я зачастую выступаю спикером. Тут тоже случилась большая проработка: я считаю себя «переносчиком» знаний, информации, мудрости. Страх публичных выступлений ушёл в момент, когда там не осталось моего эго. Я- просто инструмент донесения информации и осознаний.
⠀
Сейчас у меня большое количество социальных, благотворительных идей. А также я работаю с людьми бизнеса. Чтобы идти дальше/выше/глубже, я ощущаю необходимость партнерств. Сейчас, как никогда, до меня дошла важность команды и союза. Во всех сферах жизни здоровое сотрудничество усиливает.
⠀
Если спросить меня в чем залог успеха?
Я бы ответила:
✅настойчивость
✅фокус на полезности
✅безусловная любовь к делу
✅окружение
⠀
Я счастлива, что вы у меня есть. Спасибо каждому. Благодаря вам я ещё здесь. Надеюсь, я подробно ответила на вопрос «Как так случилось?»))
⠀
Если у вас есть вопросы или нужен совет, пишите ⬇️⬇️⬇️ Постараюсь помочь❤️
Photo by @maria.yugai ❤️

#рассказ #история #обучение #понедельник #чувства #marchyеаh #саморазвитие #москва #личность #удачамарта #лайфхаки #инсайт #озарение #itssрring #трансформация #благодарность #блогоер #историяжизни #мойпуть #марта_полдень #выводы #бизнес #любимоедело #польза



<STARTOFPOST> Что тебе реально ВАЖНО?
⠀
Опираясь на недавние итоги дня в сториз и слова о приоритизации («важно правильно расставлять приоритеты»), решила поделиться с вами коучинговой концепцией «ВАЖНО».
⠀
Часто мы слышим, что человеку что-то очень и очень важно. Он бы крайне этого хотел. Но на деле реальность иная. И находится масса оправданий почему так. Все это просто лицемерие и самообман #жаждацелостности
⠀
Однажды у меня был следующий диалог:
👱‍♀️ Мне важно дважды на неделе спать по 10-12 часов в сутки, а сейчас получается только один день.
👧🏻 Но почему ты не можешь спать две ночи?
👱‍♀️ Ты видела мой тайминг? Встречи, разборы, тренинги, инстаграм. Слава богу, одну ночь успеваю.
👧🏻 Тебе важна твоя работа?
👱‍♀️Спрашиваешь. Это то, что меня наполняет, то где я реализуюсь, я знаю, что помогаю. Это очень важно.
👧🏻 Маш, знаешь почему ты не спишь два раза в неделю по 12 часов? ... Тебе это просто не важно. Есть вещи, которые на данный момент в твоей жизни важнее, чем сон. Вот и вся правда.
⠀
И это чистая реальность. Можно долго ее оправдывать, заниматься самообманом, ментальным онанизмом. Страдать, скулить. А можно честно признать: МЫ ДЕЛАЕМ ТОЛЬКО ТО, ЧТО ДЛЯ НАС ВАЖНО.
⠀
Если смотреть на все с точки зрения этой оценки и приоритизации, многое в жизни встаёт на свои места. Да, правда не всегда приятна, зато это отсутсвие иллюзий и дальнейших разочарований.
⠀
🔺Если человек не сделал что-то, не приехал, не написал, не уделил внимания, то ему просто было это не ВАЖНО.
🔺Если вы не ходите на спорт, потому что у вас не хватает времени, поверьте, вопрос не во времени; вам просто это не ВАЖНО.
🔺Если человек говорит, что хочет семью, но продолжает развлекаться меняя партнеров, значит истина в том, что семья сейчас не является поистине ВАЖНОЙ.
🔺Если вы ещё не меняете свою жизнь с ног на голову, значит это не так уж и важно.
⠀
Мы делаем только то, что для нас ВАЖНО.
⠀
Простой принцип. Все расставляет на места. Если что-то реально ВАЖНО, то находится время, возможности, силы.
⠀
Как вам такой подход? Открывает глаза?😉

#концепция #подход #психология #коучинг #разборличности #важно #приоритет #marchishеre #отношения #самооценка #здоровье #бизнес #деложизни #fеbisending #любимоедело #сон
#выходной_деньсегодня #настоящее #будущее #дизайнчеловека #хьюмандизайн #мартавс #март #возможность #реальность #факт #истина #лайфхак #инсайт



<STARTOFPOST> ЛИЧНЫЙ АССИСТЕНТ.
⠀
Созрела вакансия.
Вы знаете, что у меня есть помощники, технические специалисты.
Сейчас мне очень нужен человек, который способен разгрузить меня в части организационных вопросов.
Моя правая рука.
Человек, умеющий принимать решения и брать на себя ответственность.
Человек, умеющий договориться даже с мертвым.
Человек, который горит идеей, а не зарплатой.
Инициативный и смелый, думающий и умеющий анализировать.
Живущий в Москве.
СТРУКТУРНЫЙ и способный управлять моим таймингом.
Способный забрать у меня организационную головную боль.
Работа на результат, мне неважно в каком вы графике и когда делаете. Важно, чтобы делали. Было бы классно (но не обязательно), чтобы мы были знакомы.
Раз-два в неделю нужно будет видеться со мной.
⠀
Почему я к этому пришла?
У меня масса нереализованных проектов, просто потому что я не успеваю их воплощать. Не успеваю быть везде. В моей жизни есть много чего ещё, кроме работы. Сейчас приходится жертвовать: либо проекты, либо остальные дела. Не считаю правильным оставлять мир без пользы, но и себя не могу лишить остальных «долек своего апельсина».
⠀
Мне пока сложно точно описать вакансию, ибо я понимаю, что я ищу копию себя. До настоящего этапа жизни на протяжении 5 лет я была правой рукой предпринимателей. Я гениально находила решения, анализировала информацию, забирала весь геморой, вела расписание, присутствовала на встречах, а впоследствии заменяла на них босса. Это помогло мне набрать невероятный пул знаний и опыта. Я ищу вторую себя. Энергичную, соображающую, коммуникабельную. Готовую свернуть горы.
⠀
Если вы в Москве и понимаете, что вам это откликается, пишите мне в директ🙏🏻
П.С. Перечитайте первый абзац, подходить должно все❤️
Photo by @maria.yugai 🙏🏻❤️

#вакансия #личныйассистент #работа #структура #помощник #саморазвитие #самопознание #личностныйрост #тренинг #бизнес #предприниматель #москва #_субботы_день #marchishеre #весна #новыйэтап #любовь #fеbisending #суббота #спорт #ощущения #эмоции #мартасб #зима #команда #прогулка



<STARTOFPOST> После просмотра фильма «Основатель» захотелось поделиться с вами некоторыми цитатами Рэя Крока, человека, который является основателем всемирной ресторанной империи Макдоналдс.
⠀
🔺Качество лидера отражается в стандартах, которые он для себя устанавливает.
🔺Два наиболее важных требования для большого успеха: во-первых, быть в нужном месте в нужное время, а во-вторых, делать что-то для этого.
🔺Если вы работаете только ради денег, вы никогда не заработаете их, но если вы любите свое дело и на первое место ставите клиента, то вы добьетесь успеха.
🔺До тех пор, пока ты зеленый — ты растешь. Как только ты созреешь, то начинаешь гнить.
🔺Дивиденд пота — удача. Чем больше ты потеешь, тем более удачливее будешь.
🔺Никто из нас по отдельности не так хорош, как все мы вместе.
🔺Ты настолько хорош, насколько хороши люди, которых ты нанимаешь.
🔺Если ты не рисковый человек, то должен убраться из бизнеса.
🔺Никто не воспринимает бизнес с гамбургерами так серьезно, как делаем это мы.
🔺Легко иметь принципы, когда ты богат. Гораздо важнее иметь их, когда ты беден.
🔺Деньги для меня — гордость от выполненного долга.
🔺Образование является важным преимуществом, но оно не гарантирует успех, а его отсутствие не является фатальной помехой.
🔺Следите за клиентом и бизнес сам позаботиться о себе.
🔺Чем больше я помогаю другим добиться успеха, тем более успешен я сам.
⠀
Согласны? Смотрели фильм?

#цитаты #кино #основатель #макдоналдс #рестораны #империя #бизнес #цитата #глубина #мысль #работа #marchishеre #предприниматель #америка #подход #настрой #настойчивость #инсайт #пятницы_день #мартапт #fеbisending #осознание #озарение #мысливслух #цветы #красота #радость



<STARTOFPOST> Никогда не понимала зачем блогеры по сто раз напоминают, кто они такие. Но по «просьбам трудящихся» написала пост: БУДЕМ ЗНАКОМЫ 😁❤️
⠀
Итак, меня зовут Маша, фамилия у меня говорящая- Голосова. Мне 29 лет.
Первое образование: специалист по мировой экономике и переводчик английского и испанского.
Спустя 5 лет переквалифицировалась на психолога и на коуча ICI.
⠀
Я эксперт по Хьюман Дизайну- учению, которое раскрывает все грани человеческой начинки. Чем могу быть полезна?
🔺покажу вашу силу и таланты
🔺объясню как вам принимать верные решения
🔺избавлю вас от страха и развею сомнения
🔺помогу найти истинный путь и дело жизни
🔺расскажу как воспитать счастливым ребенка, опираясь на его природные таланты
🔺научу гармоничным отношениям
🔺расскажу предназначение, основную миссию вашей жизни
⠀
По Дизайну человека у меня было 2000+ клиентов и опыт «включения вас в новую жизнь» колоссальный.
⠀
Пишу статьи #жаждацелостности
Почти полностью рассказала свою историю #история_маши_и_дизайна
Пишу инсайты дня: #выводыдня_мари
⠀
Так же я:
🔥Специалист по НЛП
🔥Специалист по верификации лжи и профайлингу
🔥Специалист по метафорическим ассоциативным картам
⠀
Но это все неважно, ибо это уже интегрировано в тренинги, которые я веду, трансформационные игры, марафоны, вебинары и статьи.
Также считаю себя хорошим бизнес тренером с большим пулом наработанных связей и знаний. Однако, если вы нуждаетесь в реструктуризации бетонного завода, возможно я перенаправлю вас к Богу заводов, дав пару советов на ход ноги😄
⠀
Я человек, который имел дело с паническими атаками, созависимыми отношениями, страхами перед сменой деятельности. У меня позади полгода одиночного путешествия по Азии. Я обожаю пробовать новое. Люблю людей, собак, романтику, горы, караоке и вкусно покушать. Ещё много читаю.
⠀
В общем, теперь ваша очередь: давайте знакомиться! Из какого вы города, как зовут, чем занимаетесь, как тут оказались? Чем примечательны?))
❤️
П.С. А я пока пошла отвечать на ваши вопросы в сториз🔥

#эксперт #знакомство #саморазвитие #личностныйрост #контакты #образование #полезно #интересно #хьюмандизайн #дизайнчеловека #разборличности #четверга_день #клиенты #marchishеre #любовьксебе #тренинг #бм #fеbisending #мтц #мояжизнь #февралячт #опыт #семья



<STARTOFPOST> МУЖЧИНЫ ТОЖЕ ЛЮДИ.
⠀
Да она охренела?! - подумает какой-нибудь мужчина. В смысле тоже?! Мы ещё полюдей вас, странных, будем...🙄
⠀
Если окунуться в параллельную неадекватную реальность моей молодости, то я искренне считала, что это я одна такая страдалица, а ЕМУ вот вообще хоть бы хны.
⠀
Боже, как я ошибалась. Мальчиков принято воспитывать из позиции: ты сильный, не плачь, не ной, не будь слабаком. Как итог мужчины зачастую обладают низким эмоциональным интеллектом. То есть не понимают и не проявляют свои чувства. В следствии чего, когда женщина живет рядом с такой «горой», она забывает вспоминать, что ее герой всего лишь навсего ЧЕЛОВЕК.
⠀
Он человек, которому тоже бывает больно, обидно, страшно. Который зачастую испытывает неуверенность, думает, что ведёт себя как муд*к.
⠀
Недавно болтали с другом, обменивались тонкостями личной жизни и это было из серии:
👩‍🦳Витя, блин, да нам просто страшно мы же девочки.
👦🏻Маша, БЛИН!!! А нам что, не страшно? Ты знаешь, что у нас происходит, когда нам нравится женщина?
⠀
Это был очень пробивающий диалог про чувства. Очень отрезвляет, если посмотреть на своего партнёра и подумать «А что он чувствует при этом?»
⠀
Сегодня клиентка ответила мне на этот вопрос «Да он просто злится и раздражается. Он вообще меня не любит.» А что если гнев -это единственный соус, под которым он может выразить свою беспомощность и растерянность?
⠀
Мы все люди. Даже В.В.Путин иногда боится. Это меня особенно поддерживает. Какая-то нейронная связь потом закругляется в убеждение «я как президент» и становится полегче🤣
⠀
Ну а если без юмора: вы разрешаете партнеру чувствовать и выражать свои эмоции? Как у вас с пониманием своего эмоционального фона?❤️

#мужчины #эмоции #чувства #отношения #привычки #осознанность #инсайт #февраль #marchishеre #изжизни #диалог #любовь #отношения #поведение #счастьеесть #fеbisending #юмор #психика #открытость #честно #февралявт #разговор #лайфхаки #психолог #романтика #жаждацелостности #самореализация #26февраля_вечер #клиенты



<STARTOFPOST> Продолжаем #выводыдня_мари 🔥🔥🔥
Кто отстал, переходите по ссылочке и читайте с самого начала❤️ #жаждацелостности
⠀
Итак, под каким флагом проходили дни первой половины февраля:
🔺Женская дружба, чистая поддержка, близость могут прийти в любом возрасте и месте. Это ценно. Не нужно за это хвататься, но и не нужно этим пренебрегать.
🔺Спасибо ноябрю за понимание, что необходимо жить сегодня, а не откладывать жизнь и счастье на будущее.
🔺Когда мы знаем, что во многом наше самочувствие это про контакт с телом и гормонами, то почему бы не начать этим управлять.. в марте проведу 2 недели ранних пташек. Добро пожаловать в мир окситоцина безграничного счастья.
🔺В спорте важна регулярность. Привычка вырабатывается решением и повторением. Когда-то было сложно писать каждый день, а сейчас не мыслю жизни без этого. Со спортом когда-то будет также.
🔺Во вселенной есть некий закон синхронности, который позволяет духовно близким людям шагать в ногу, чувствовать друг друга на расстоянии
🔺Была такая песня «горел не долго, зато так ярко». Что лучше выбрать между долгой стабильной ровностью или яркой вспышкой? Впервые за последние годы я встаю на сторону вспышки.
🔺Жить- это чувствовать, а не думать. Именно это жизнь для заядлых рационалов.
🔺Право на уединение: почему в 2019 году его ещё нужно отвоевывать? Ценны люди умеющие понимать и принимать чужое пространство.
🔺Жизнь куда шире наших шаблонов и представлений. Принимая все краски жизни без отрицания и порицания, мы даём зелёный свет изобилию, которое вскоре прольётся на наш путь.
🔺Самая главная ценность- найти людей, с которыми ты можешь быть абсолютно «голым». Людей, которые поймут, примут, поддержат.
🔺Нет смысла в страхе, тревоге. 99% опасений никогда не реализуется, а весь пизд*ц случается неожиданно. В какой-нибудь обычный вторник поздно вечером или сильно рано утром.
🔺Кризис - это пул возможностей.
🔺Не бывает откатов. Бывают провисания перед очередным рывком. Это обязательное условие роста.
🔺Нужно быть полноценной единицей, личностью, чтобы идти в отношения. Нельзя идти в союз из нужды, из желания детей, из неудовлетворённости. Это путь в болото.
⠀
Чему вас научил февраль?❤️
Что из моих мыслей вам наиболее близк

#итоги #инсайт #осознания #озарения #разум #мышление #душа #открытость #отношения #нежность #работа #продолжение_вечерадома #marchishеre #самореализация #ощущения #мояжизнь #цитата #обзор #рекомендация #лайфхаки #конецзимы #fеbisending #мысли #февраляпн #началонедели #хьюмандизайн #психология #москва



<STARTOFPOST> ВЫХОДНЫЕ С КИНО:
⠀
Уже три дня я восстанавливаю ресурс и кино, еда на дом, пшикалки от горла- мое все. Кажется, что малость обленилась.
⠀
Поэтому решила ещё один пост написать.
Про кино. Я посмотрела 2 классных фильма, которые очень рекомендую. Они могут вызывать неоднозначные эмоции, но затронуть недры души или мышления все же обязаны🔥
⠀
🔺Зелёная книга
Очень много глубоких мыслей о принятии друг друга, о том, что все мы люди. Много мыслей о достоинстве и насилии, о любви и преданности. Особенно советую к просмотру людям, страдающим межнациональной рознью или другими видами дискриминаций. У всех из нас есть сердце и душа, неважно какого мы цвета, пола, возраста или образования.
⠀
🔺Основатель
Фильм- история о построении величайшей ресторанной империи Макдональдс. Фильм неоднозначный, оставил тень неприятной эмоции, несправедливости. Но глубины тоже предостаточно. Рекомендую.
⠀
Важная цитата оттуда:
«Одно слово: Настойчивость. Ни что в этом мире не сможет заменить старую добрую настойчивость. Ни талант: слишком часто мы видим безуспешных талантливых мужчины. Ни гении. "Недооцененный гений" - почти избитая фраза, клише. Образование не заменит. Мир кишит дураками с дипломами. Настойчивость и решимость - вот наша реальная сила».
⠀
Что ещё посоветуете посмотреть? Что вас зацепило, понравилось?

#кино #фильмы #рекомендация #кинотеатр #кинообзор #выходные #отдых #любовь #нация #мужчины #fеbvibеs #23февраля #эмоции #арт #творчество #пробизнес #основатель #itscоld #лучшеекино #праздничный_деньсегодня #рекомендациифильмы #дежавю #праздник #зима #ожиданияфевраля #счастье



<STARTOFPOST> Любителям караоке посвящается⬇️
Мой шотлист любименького, душевненького и веселенького💃
Сохраняйте😊
⠀
🔺Носков Это здорово
🔺Батарейка Жуки
🔺Кипелов Я свободен
🔺Беспечный ангел
🔺Hit the road jack
🔺Вахтёрам
🔺Обернитесь Лепс
🔺Я не тебе не верю Лепс
🔺Рюмка водки на столе Лепс
🔺Ленинград WWW
🔺Одиночка Маksim
🔺Би 2 мой рок-н-ролл
🔺Угонщица Аллегрова
🔺Монгол Шуудун Москва
🔺Кукушка Гагарина
🔺Танцы минус Половинка
🔺Сука любовь Михей
🔺Мама Люба Серебро
🔺Крыса-ревность Лепс
🔺А я хочу перемирие ВиаГРА
🔺Солдат Пятница
🔺А-Студио Улетаю
🔺Лобода Твои глаза
🔺Лобода 40 градусов
🔺Я революция Лобода
🔺Варвара Би 2
🔺Земфира Мы разбиваемся
🔺Земфира Маечки
🔺Земфира Небо море облака
🔺Город 312 Останусь
🔺Колыбельная Гагарина
🔺Небо над землёй
🔺Так хочется жить Рождество
🔺Любе C конем
🔺Дым сигарет с ментолом
🔺Звезда по имени солнце
🔺Группа крови Кино
🔺Ау Ляпис Трубецкой
🔺Спектакль окончен
🔺We will rock you
🔺Morandi Аngels
🔺Трава у дома
🔺Celine Dion My heart will go on
⠀
Ну, что кто тут любит петь так же, как и я? Что обычно поёте?🎤🎼
Кстати, о Дизайне Человека: для профилей 3/5, 2/5 петь очень полезно. Через голос выходит стресс из тела. Чем я и занимаюсь❤️

#караоке #музыка #настроение #вокал #пение #оратор #отдых #досуг #fеbvibеs #музыканассвязала #выходные #москва #танцы #песни #itscоld #полезно #список #выходной_деньсемейный #лайфхак #саморазвитие #самопознание #личностныйрост #эмоции #душа #ожиданияфевраля #чувства #голос #доброеутро



<STARTOFPOST> У большинства из нас есть старшие родственники, родители или просто близкие люди, которых мы боимся потерять. Ясно, что страх дело не благородное, но, тем не менее, он имеет место быть #жаждацелостности 📌
⠀
Например, у меня есть дедушка. Ему почти 90. Он абсолютно особенный и невероятный. Он военный, умный, начитанный, мудрый, корректный, мужественный, с верными принципами и убеждениями, умеющий признавать свои ошибки, художник, любящий. Я мечтаю, чтобы дедушка вёл меня под венец. Ну или как минимум отгулял на моей свадьбе. Однако, здоровье дедушки не крепчает с каждым днём и, конечно, меня это пугает.
⠀
Когда думаешь об этом, самый любящий вопрос, которым можно задаться - это «А как продлить жизнь своим близким? Что могу сделать конкретно я?»😇
⠀
И здесь поле деятельности делиться на две сферы влияния: материальный вклад и моральный. Как правило, материальную помощь наши родители, бабушки/дедушки принимают с трудом. Приходится совершить 7 увертюр на одной пятке, чтобы помочь. Скорее они нам пихают пирожки, котлетки и очередную тысячу на праздник. А моральную помощь нам сложнее оказывать: своя жизнь, время, да и эмоционально труднее🙏🏻
⠀
Я для себя перечислила несколько вариантов вклада:
⠀
Материальный вклад:
🔺Путешествия (например, у мамы вне Москвы всегда идеальное давление- парадокс). Тут прекрасно подходят горящие туры- жить в них даже дешевле, чем в Москве
🔺Подарки на праздники - «официальный подарок на др»- от таких не отказываются
🔺Подарки «проводников здоровья»: абонемент в бассейн, пп контейнеры питания, мед страховка
⠀
Моральный вклад:
🔺Давать возможность нужности и сопричастности - «общий проект», участие в общем деле
🔺Слушать и давать возможность выговориться
🔺Делиться своими событиями, ибо их жизнь зачастую менее насыщена
🔺Давать визуализационные ориентиры (якори) на будущее (в сентябре поедем туда-то, к лету попробуем то-то)
⠀
А как вы продлеваете жизнь своим «старикам»?

#родители #жизнь #счастье #семья #здоровье #старики #страхи #fеbvibеs #осознанность #мысливслух #лайфхаки #план #список #дедушка #бабушка #вечер_пятницасегодня #осознанность #полезно #пп #зож #itscоld #путешествия #счастьефевраля #будущее #подарок #праздник #эмоции #помощь #деньги



<STARTOFPOST> Решила вам написать словарь умника по психологии. Сейчас стало модно употреблять заумные словечки, и американизм процветает.
⠀
Вы знаете, что я стараюсь говорить ясно и по-русски, но от тенденций тоже никуда не деться. Поэтому сохраняйте мой карманный дешифратор:
⠀
🔺Фрустрация - разочарование и неудовлетворенность в силу невозможности достичь желаемого, тщетное ожидание
🔺Прокрастинация- бездействие и откладывание или «надо и не хочется»
🔺Ригидность - законстенелость, невозможность действовать не по плану, такой человек- заложник стереотипов
🔺Аддикция - зависимость
🔺Инсайт - озарение или «наконец дошло»
🔺Синергия- 1+1 =3 - суммарный эффект от взаимодействия разных обьектов, который превышает отдачу от каждого участника
🔺Когнитивный- мыслительный, от головы
🔺Интроспекция - самонаблюдение
🔺Амбивалентность- двойственное отношение к чему либо
🔺Шаблон- стереотипное видение, шаг вправо, шаг влево- расстрел. Отсюда основная задача личностного роста- разорвать привычный шаблон
🔺Эмпатия- понимание чувств другого, готовность оказать поддержку
🔺Индифферентность- отсутсвие интереса, равнодушное отношение к чему либо
⠀
Вы любите более простую или густонасыщенную разнообразием речь?
П.С. Попозже постараюсь выйти в прямой эфир, давно не виделись)) Приходите, поболтаем❤️

#речь #словарь #ум #словечки #терминология #термин #развитие #мышление #язык #русский #американизм #интересно #лайфхак #полезно #fеbvibеs #русскийязык #перевод #самокопание #цитата #вечерний_мокрыйснег #itscоld #знание #полезности #москва #четверг #эмоции #реалиифевраля #счастье #инсайт



<STARTOFPOST> В последнее время со мной много диалогов ведётся о балансе. Как правило, мы говорим о том, что люди заваливаются в какую-то одну сторону своей жизни. Как итог перекосы.
⠀
Я всегда говорю в таком случае о метафорическом примере с кодовым названием «апельсин»🍊🍊🍊 #жаждацелостности
⠀
Вся наша жизнь подобна апельсину. В апельсине много долек, каждая из которых отвечает за своё:
🔺Работа и самореализация
🔺Гендерные отношения и выстраивание семейного союза
🔺Тело и здоровье (спорт, секс)
🔺Хобби, обучения и сторонние интересы
🔺Дети
🔺Кровные родственники - семья
🔺Друзья и единомышленники
🔺Финансы и отношения с ними
🔺Творчество и духовная составляющая
⠀
У каждого человека эти дольки могут быть разными. Но самое основное, что нужно понять- это то, что:
🔥 ваши отношения - не весь апельсин
🔥 ваша работа - не весь апельсин
🔥 ваше здоровье или финансы тоже не весь апельсин
⠀
Самодостаточный человек должен уметь здравым образом распределять сферы жизни и опираться на каждую из них в равном объеме.
То есть: если вдруг отношения или работа уходят, то у вас есть ещё 7-8 опор в жизни, чтобы вынести это.
⠀
Главный принцип: держать яйца в разных корзинах🔥 Тогда если вы уберёте одну из 8 ножек на табуретке, она не завалится.
⠀
Это очень важно понимать, потому что это дарит нам ощущение легкости и спокойствия. Если весь ваш апельсин занимает что-то одно, жизнь положена на один алтарь, задумайтесь, что вы могли бы подтянуть ещё из опор жизни❤️
⠀
Согласны? Какие дольки в вашем апельсине?🍊

#техника #баланс #осознанность #развитие #воспитаниедетей #перекос #лайфхак #интересно #полезно #дизайнчеловека #направление #самореализация #fеbvibеs #профессия #решение #душа #чувства #конец_рабочегодня18 #itscоld #любовь #февраль #идеяфевраля #опора #стресс #депрессия #новыйэтап



<STARTOFPOST> ЗАКОН ПРИНАДЛЕЖНОСТИ или ТЫ ЧЕЙ?
⠀
С одной стороны сейчас век полноценных личностей. Мы бодро отстаиваем свои границы. Диссоциируемся, сепарируемся и делаем еще много классных модных глаголов #жаждацелостности 🔥
⠀
Но есть глобальная внутренняя человеческая потребность «быть чьим-то». Необходимость принадлежать. И я сейчас не только про любовные отношения- «твой», «мой» в тему 14 февраля. Есть вещи глубже. Все мы имеем свои корни, свою родовую систему и принадлежим ей. Важное значение в русской культуре несет отчество: мое отчество- Константиновна. Я- дочь Константина. И я принадлежу своему роду❤️
⠀
И это больше, чем просто слова. Это общность, состояние нужности, понимание, что ты часть чего-то большого и долголетнего.
⠀
Вы, наверняка, знаете, что частью семейной системы являются все родственники и даже нерожденные или мерторожденные дети. Всех важно признавать. Есть понятие исключённый член семейной системы: например, мама разошлась с папой и вы с ним не общаетесь. Зачастую итогом является отсутсвие продолжения родовой системы и длится это до тех пор, пока дети не признают отца. Внимание! Каким бы он ни был. Аналогично про мать.
⠀
Наша семейная система крайне велика: туда входят родители, дети, мужья/жены, а также бывшие партнеры, дедушки/бабушки, братья/сестры, тети/дяди и люди, с кем у системы была сильная эмоциональная связь. Понятно, что в каждой системе встречаются «нежелательные элементы»: алкоголики, преступники и тд. Те, от которых семья отворачивается, исключает.
⠀
А если вспомнить законы взаимосвязей, то несложно понять, что даже исключённая «пятая вода на киселе» может создавать потенциал влияющий на неустройство вашего «здесь-сейчас».
⠀
К чему это я? В день любви давайте подумаем не только о своих половинках, но и о нашем роде, семьях и проникнемся любовью к ним.
⠀
Главное, что я понимаю о любви- это то, что вы не полюбите какого-то одного человека, потому что он «подходит». Вы вступите в здоровый союз тогда, когда будете готовы излучать любовь направо-налево (и к листочку, и к цветочку, и к людям), как роутер излучает вайфай🥰
⠀
Согласны?
Расскажите, как проходит ваше 14 февраля? Какие сюрпризы готовили своим половинкам? Отмечаете или нет?

#расстановки #разборличности #14февраля #любовьксебе #отношения #семья #род #гармония #закон #вселенная #личностныйрост #личность #вечер_влюбленных14 #самореализация #саморазвитие #мотивация #лайфхаки #принятие #fеbruаrymood #осознанность #дубай #timeofсоld #постдня #февралянадежды #цитаты #деньвлюбленных #святойвалентин



<STARTOFPOST> МЫ УМНЕЕ ЖИЗНИ.
⠀
Во всяком случае мы упорно так считаем.
Я регулярно слышу массу шаблонов и мыслей о том, как «должно быть», о том, что «я никогда не приму», о том, что «точно не про меня». А результат - это всегда срез реальности: у вас есть ваше «как должно быть»?❤️
⠀
Откуда все эти установки про «никогда и правильно»? От страха и контроля принять жизнь такой, какой она может быть. А быть она может разной. В ней может происходить то, что точно не про вас и вы вдруг можете принять то, что не приняли бы никогда.
⠀
Чем больше мы создаём избыточный потенциал отрицания и страха, тем ярче ставим подпись вселенной на прохождение данного опыта. Я много времени прожила в состоянии ментальных картинок, идеальных образов и прочего. Это лишь ограничивало.
⠀
Великое благо- довериться жизни и знать, что у неё на нас куда более красивый план, чем то, что мы отрисовали в своей голове. Однако, свой план можно тоже попытаться продвинуть и предложить вселенной.
⠀
Например, я пользуюсь практикой программирования сознания- аффирмациями, о чем не раз рассказывала на своих вебинарах или на курсе «Цели и Желания». И более того, я помогаю вам прописать вашу персональную программу, которая удовлетворит вашу психику.
⠀
Если вам интересно, обращайтесь на личную консультацию и мы вместе составим вам вашу практику, которая начнёт притягивать в вашу жизнь то, что вам необходимо. А дальше от вас требуется просто довериться и расслабиться. Будет так, как должно быть. Но наилучшим для вас образом❤️

#судьба #вера #работа #доверие #вселенная #инсайт #осознание #блогер #мысливслух #установки #убеждения #хорошее_сегоднянастроение #нлп #fеbruаrymood #экслюзив #внушение #soxr32 #консультация #радость #гармонияссобой #timeofсоld #самопознание #чтодальше #февраляожидания #конецзимы #февраль #москва #отдых #любовьксебе #семья



<STARTOFPOST> В мире столько потрясающих мест, которые хотелось бы посмотреть. Столько чудес света. И все эти интересные уголки природы или рукотворные памятники могут стать сильнейшим стимулом к развитию. К временному и материальному изобилию ❤️
⠀
Давайте проделаем небольшую практику:
🔺закройте глаза и на минутку представьте себя там, где вам бы очень хотелось побывать
🔺откройте глаза и узнайте все о том, как вам туда попасть: билеты, самолеты, поезда. Посмотрите сколько это стоит, где нужно покупать
🔺напишите 10 шагов, которые вы можете предпринять и которые помогут вам там оказаться.
🔺делайте: хотя бы 9 из 10 шагов
⠀
Примерно так я мыслю, когда хочу куда-то отправиться. Это работает. Летом хочется побывать на красотах природы: Алтай или Байкал🥰
⠀
К слову, в путешествиях закрывается куча важных для нас ценностей и потребностей. Помните, вчера в сториз я говорила о семинаре про ценности? Давайте поделимся: что для вас является ценностью?😊
⠀
P.S. Ценность - это что-то очень важное для нас. Как правило, это то, что нельзя пощупать, купить, увидеть. Например, здоровье, власть, свобода, забота и тд❤️

#ценность #путешествие #вера #мечеть #религия #дубай #поездка #практика #упражнение #самокопание #fеbruаrymood #soxr31 #саморазвитие #воспитание #инстажизнь #личностныйрост #мотивация #timeofсоld #любовьксебе #чудосвета #белаямечеть #целостность #ощущение #утро_солнечноесегодня #февраль #февралячувства #любовь



<STARTOFPOST> Американский психолог Элизабет Кюблер-Росс очень долго исследовала околосмертные переживания. Как бы долго мы не обсуждали позитивный подход, стоит признать, что в жизни случается разное #жаждацелостности
⠀
И даже при искренней вере в то, что «все, что ни делается, все к лучшему» утрату нужно пережить, прожив все возникающие внутри чувства.
Все из нас уже сталкивались с утратами. Кто-то с чудовищными, кто-то с теми, что попроще. Это может быть потеря отношений, бизнеса, работы, смерть близких.
⠀
В этих непростых ситуациях очень поможет ментальное структурное понимание того, как проживается горе.
⠀
Элизабет Кюблер-Росс выделила 5 стадий горя:
🔺Отрицание 
Мы никак не можем поверить в немыслимую утрату.
🔺Злость
Мы злимся на всех вокруг и на самих себя.
🔺Торг с судьбой 
Мы просим бога, умоляем судьбу и готовы отдать все, что угодно чтобы отмотать время назад.
🔺Отчаяние
Но мольбы не помогают, а злиться уже нет сил и тут мы впадаем в отчаяние. Мы подавлены.
🔺Принятие
В конце концов нам приходится признать, что мы сделали все, что могли. Нам приходится смириться  и принять свою судьбу.
⠀
Не буду задавать вам глупый вопрос было ли у вас такое.. Понимаю, что было. Давайте, наоборот, в противовес статье поделимся хорошими новостями. А статью вы сохраните на всякий случай, чтобы она стала четкой структурной опорой: ведь после стадии принятия наступает новый этап жизни. Жизни, в которой есть место счастью.
⠀
Итак, про хорошие новости:
Начну с себя: в конце февраля я на несколько дней еду со своей бизнес командой на мастермайнд в место, в которое сама бы никогда не собралась😄 Буду пробовать поменять борд на лыжи)
А у вас что интересного и доброго?❤️

#горе #скорбь #психология #этап #принятие #отрицание #гнев #метод #психологмосква #дизайнчеловека #люблю #самопознание #саморазвитие #февралямысли #fеbruаrymood #сегоднязавалило_снегом #soxr323 #личностныйрост #эмоции #ощущения #новости #февраль #зима #timeofсоld #хьюмандизайн #чувства #мысливслух



<STARTOFPOST> Сегодня я еду в место моей души. В мою альму матер. В РУДН. Место, где я провела 6 чудеснейших лет своей жизни❤️
⠀
🔺Место, которое подарило мне самых невероятных друзей.
🔺Место, в котором я любила.
🔺Место, в котором я каждый день узнавала новое.
🔺Место, в котором я так весело прогуливала.
🔺Место, в котором мы регулярно хулиганили.
🔺Место, которое воспитало мой характер.
🔺Место, где я прошла через Голодову, а значит мне уже ничего не страшно.
🔺Место, где меня даже преподы называли Голосонян, потому что я «сестра армян»
🔺Место, где я получила 3 диплома и выучила 2 языка.
🔺Место, где Инна Андронова порвала нам границу горизонта.
🔺Место, где деканат в лице Марины Валерьевны прикрывал наши вечно горящие жопы.
🔺Место, где мы ели мясо по-французски в Альме Матер.
🔺Место, где каждую неделю ты знакомишься с культурой разных народов.
🔺Место, где я научилась говорить со всеми акцентами света.
🔺Место, где я танцевала лезгинку чаще, чем училась.
🔺Место, где я исполнила «сельскую школу» в КВН и потом долго не могла откреститься от этого номера. Кто помнит, тот поймет😄
🔺Место, откуда я ушла с красным дипломом и ещё много лет ищу причины вернуться.
⠀
В общем, вы чувствуете, что мое сердце полно любви к РУДН. Лучшее решение жизни было пойти учиться именно туда, а не в МГУ или Плешку. Нигде я не знала такой активной социальной жизни)))
⠀
Сегодня будет много салатов, странных танцев с преподами, песен, обниманий😇
⠀
А у вас какое время круче было: ШКОЛА или УНИВЕР?🥰

#универ #рудн #школа #время #диплом #душа #воспоминания #обучение #fеbruaryvibes #февраль #februarytimе #имэб #праздник #мгу #плешка #пятничный_день8 #любимоеместо #февралязаботы #саморазвитие #soxr64 #самопознание #любовь #счастьевнутри #прошлое #институт #учеба



<STARTOFPOST> Продолжу #выводыдня_мари ❤️
Кто пропустил с чего все началось, переходите по хештегу и читайте сначала😊
Повторюсь, что навык делать вывод из дня позволяет успешно и молниеносно вычленять суть и осознание из ситуаций/диалогов/опытов, что является супер важным умением для личностного роста и саморазвития.
⠀
Самые важные выводы конца января:
🔺Мне нужен гений инвестиций для консультации или в друзья, чтобы поменять финансовое мышление
🔺Зачастую один день вне дома дает куда больше чем неделя/месяц/год дома
🔺Рядом с ментально сильной женщиной может быть сильный мужчина
🔺Вселенная зачастую тестирует наше намерение: и не всегда прямыми ситуациями. Иногда достаточно историй в окружении, которые сыпятся словно из рога изобилия и бьют прямо в страх, стоит только решиться на важное.
🔺Бог меня любит. А я люблю жизнь.
🔺Если чего-то искренне хотеть, то возможность придёт.
🔺Желанная реальность стучится во все двери. Главное, не взирая на консерватизм, открыть и впустить.
🔺Не надо прокачивать в себе то, чего нет. Достаточно окунуться в общество тех, у кого это есть. Ассимиляция произойдёт естественно и безболезненно.
🔺Два дня с правильным человеком способны совершить внутреннюю трансформацию.
🔺Мои близкие люди даже рождены в один день)) как тут не поверить в «систему»
🔺Дальнейший рост и развитие заложены в союзе.
🔺Мы можем управлять здоровьем из ума.
🔺Изменения не только возможны, но и неизбежны.
🔺Через тело можно говорить с разумом, через разум с эмоциями, через эмоции с духом. Все взаимозависимо. Неважно с какой стороны начинать разматывать клубок.
⠀
А что вам показали последние дни, неделя?😊
Какой вывод из моих вам близок?❤️

#осознание #умныемысли #инсайт #интересно #лайфхак #работа #отношения #трансформация #преобразование #februarytimе #выводыдня #февралядень7 #soxr339 #желание #реальность #союз #общение #деньрождения #страхи #бог #вселенная #сапокопание #анализ #февраль #fеbruaryvibes #личностныйрост #развитие #февраляпогода #мудрость



<STARTOFPOST> У меня накопилось много того, чем хочется с вами поделиться ❤️ Лайкайте и сохраняйте в закладки ✅✅✅
⠀
Итак, про Дубай) Это была давняя мечта, которую мне очень хотелось осуществить и была масса возможностей, но мне не хотелось делать это кое-как. Не хотелось ехать в соседние эмираты с экскурсией в Дубай, не хотелось жить в дешевом районе Дубая и думать, где покушать. Наконец я родила-таки тот формат поездки, который был мне близок🔥🔥 #мечтысбываются
⠀
Теперь могу с вами поделиться!
Что посмотреть в Дубай?
🔺Бурдж Халифа
🔺Поющие фонтаны и световое шоу БХ
🔺Дубай Молл и аквариумы, виртуальные пространства и тд
🔺Бурдж аль Араб
🔺Дубай Марина
🔺Парк цветов
🔺Мадинат Джумейра
🔺Дубайское метро
🔺Остров Пальма, Атлантис
🔺Рынки золота и специй в исторических районах (я не была, историк из меня так себе)
🔺Съездить в Абу Даби (белая мечеть😍, дворцы, деревня наследия)
🔺Полетать на вертолете
🔺Аквапарки, дельфинарии, фоторамки и тд
⠀
Где покушать?
🔹Red lobster
🔹Cheesecake factory
🔹Nobu
🔹Texasroadhouse
🔹PF Chang’s
🔹Fish Beach Taverna (милый интерьер на берегу, еда неоднозначная)
🔹Laduree
🔹Pier 7
⠀
Где лучше жить, если отдыхаете?
Как по мне так варианта два: Дубай Марина и Пальм Джумейра.
🌺Дубай Марина: сплошные высотки, рестораны, общественный густонаселенный пляж, платная аренда лежаков, движуха, пробки, недорогие отели, вокруг стройка, море-волны.
🌺Пальма: отели дороже, чем в Марине, но они имеют свою территорию и свой пляж. Рестораны в отелях. Спокойно, есть трансфер до города, но трат на такси не избежать. Местами стройка, залив, а не активное море с волнами.
⠀
Исходя из моих предпочтений отдыха, мне ближе пальма. Это про отдых. Марина больше про работу и тусовку.
Кстати, не пользуйтесь услугами «русскоговорящих» гидов из инстаграма: уровень образования и социального развития оставляет желать лучшего❤️
⠀
В общем, мне понравилось. Я люблю тепло, вкусно поесть, погулять и отель был прекрасный. Если вы такой же, езжайте скорее🔥
⠀
Расскажите о своих впечатлениях от путешествий? Куда бы советовали съездить? Где осталось ваше сердечко?😇
Я ещё от души рекомендую #машкинапортугалия 🔥

#дубай #путешествие #впечатления #эмоции #любовьксебе #оаэ #гид #fеbruaryvibes #рестораны #пляж #рекомендации #februarytimе #абудаби #бурджхалифа #каникулы #отпуск #прекрасный_февральскийдень 
#soxr63 #февралязаморозки #рекомендация #счастьеесть #поездка #тур #вид #отель #релакс #февраль



<STARTOFPOST> Сегодня захотелось написать о формуле успеха в очередной раз. Занимаясь предпринимательским делом периодически уже около 5-6 лет, я постоянно отмечаю для себя что работает, а что нет😊 И главное, что эти эмпирические выводы применимы и в других сферах жизни #жаждацелостности 🔥
⠀
Для начала для меня всегда работал Закон Парето. На 20% вложенных усилий приходится 80% результата. Причём я всегда забавно его трактовала, а как известно «по вере нашей и будет нам»: мне хватало приложить чуть-чуть труда, энергии и усилий, чтобы получить должный результат.
⠀
Однако, есть ещё один важный бонус от закона парето- это осознание, что не надо пытаться взять пока не отдал. Важно хоть что-то вложить прежде, чем расчитывать на фидбэк. По сути это основы инвестирования, которые будут работать и в работе, и в отношениях. Но не будем столь циничными и упомянем, что вкладывать можно и энергию, и любовь, и время, и знания.
⠀
Ещё очень интересное наблюдение заключается в следующем: «если вы хотите видеть результаты своего труда моментально, идите в сапожники». То есть не надо бросать что-то, если не ощущаете сиюсекундных побед. Мир словно паршивый интернет: зачастую работает с задержкой. Например, это касается ведения инстаграма. Первые полгода мои статьи никто и не читал, но я не останавливалась и сейчас ежедневно получаю благодарности за те или иные строки😇
⠀
Таким образом, складываются определенные незримые законы. Кстати, про законы вселенной я уже писала вот тут #законыжизни_мари 😊
⠀
Сегодняшний основной вывод дня, что результат действия зависит от состояния, из которого действуешь. Например, на отдыхе я сильно расслабленней, а работа работается эффективнее. В Москве я работаю из пошатнувшегося дзена, потому что вокруг суета, пробки, опаздания, контролирую сотрудников))) И результат ниже🙈 Вывод: хочешь выйти на уровень выше? Сохрани релаксовый дзен внутри.
Мои постоянные выводы дня можно почитать здесь #выводыдня_мари 😉🌺
⠀
Вот такие умозаключения сегодня. Согласны?☺️
Как считаете, что нужно для вашего персонального успеха?





<STARTOFPOST> Самое основное, что нужно делать ежедневно, на мой взгляд,- это мечтать и желать. Я очень много путешествую и именно в других странах ощущаю, как я сонастроена с потоком. Всегда смеюсь и говорю, что я на связи со Вселенной. Даже пару раз проверяла в ОАЭ😊
⠀
Я не верю в простую удачу. Как говорил Берёзовский: «Спросите любого русского: что такое удача? Он ответит: «Везение, не зависящее от нас». Евреи воспитаны иначе. С молодых лет нас учат, что удача — продукт целенаправленного действия, что внешне случайные события на самом деле подготовлены людьми, их верой и волей.»
Я в данном случае в еврейском клане.
⠀
А раз все способно исполниться и удачно сложиться, стоит только мечтать и трудиться с душой, то я осмелюсь написать здесь список стран и мест, которые я бы очень хотела увидеть своими глазами❤️😍🔥🥰
⠀
Вдруг удача «подвернется» и все сбудется быстрее, чем я планирую:
🔺Япония
🔺Нидерланды
🔺Перу
🔺Сингапур
🔺Доминикана
🔺Гонгконг
🔺Майями
🔺Байкал
🔺Алтай
🔺Исландия
🔺Черногория
🔺Нью-Йорк
🔺Тибет
⠀
Расскажите свой ТОП-лист мест, городов, стран 😍 Зарядим пост и все сбудется невероятнейшим образом)))

#страны #путешествие #блогер #мечты #желания #гармония #самопознание #найтисебя #путьксебе #cоldwintеr #февральский_денек #февраль #дубай #отдых #отпуск #любовьксебе #цели #желания #лайфхак #интересно #сша #_neverlookback_ #itswintеr #портрет #фотосессия #оаэ #летозимой #дизайнчеловека #саморазвитие



<STARTOFPOST> Несмотря на то, что я временно не дома, я продолжаю работать😍 По утрам у меня скайп с клиентами, а дальше пляж, прогулки и достопримечательности😊🔥
⠀
Сегодня утром мы с потрясающей девушкой, живущей далеко от родины, столкнулись с главным препятствием к принятию решения- со страхом #жаждацелостности 📌
⠀
Страх- вечный двигатель нашего внутреннего консерватизма и решений «оставить все как есть», «авось поменяется», «ещё немножко подождать», «вдруг будет ещё хуже».
⠀
Я многократно повторяла, что боятся абсолютно все. Я, откровенно говоря, та ещё трусиха. Правда с давних времён я прописала себе формулу «глаза боятся- руки делают» и следую ей очень успешно.
⠀
У нас сегодня была гипер эффективная консультация, в результате которой страх лопнул, как мыльный пузырь. Поэтому мне хочется дать вам несколько опор, для преодоления страхов⬇️
⠀
🔺Техника ABC : представьте, что то, чего вы боитесь, произошло. Что вы сделаете, чтобы решить вопрос? Напишите как минимум 3 пути решения вопроса.
⠀
🔺Заручитесь напарником, проводником: в процессе прохождения через страх важно знать, что ты не один. Вероятно, ты никогда не обратишься к помощи, пока будешь вброд переплывать эту реку, но знать, что рядом есть кто-то кто плывет рядом в лодке и всегда поддержит. Это может быть моральная помощь, социальное содействие и тд.
⠀
🔺Если страх реальный и решение зависит от вас, то разложите ситуацию на 4 сектора:
Что я получу, если приму-таки это решение?
Что я не получу, если приму это решение?
Что я сохраню, если не приму это решение?
Чего я лишаюсь, если оставлю все как есть?
⠀
🔺Задаться важным вопросом: «А что если я никогда не преодолею этот страх?» В этом вопросе очень много ресурса для движения вперёд.
⠀
Ну что смельчаки мои: может ну их, эти страхи? Прем вперёд?🥰😍 Если нужна помощь, пишите, помогу советом)

#страх #осознанность #опасно #безопасность #потребность #самопознание #личностныйрост #преодолениесебя #принятие #самооценка #любовьксебе #смелость #cоldwintеr #soxr83 #внутреннийстержень #тревога #силадуха #сила #ощущение #душа #инсайт #лайфхак #itswintеr #_endlesslove_ #happiness #дни_пролетают #гармония



<STARTOFPOST> ЧТО МЕНЯ МОТИВИРУЕТ?
⠀
Вы постоянно задаёте мне этот вопрос: что движет меня вперёд.
Сейчас я делаю просто потому, что не могу не делать. Моя деятельность одновременно внутренний и внешний мотиватор для меня.
⠀
🔺Под внешним я имею в виду судьбы людей, которые меняются. Я просто не могу не взяться, если меня просят помочь. Это знаменитый «синдром спасателя», который сформирован во мне с детства и благо, он нашёл такой гармоничный выход.
Когда вы возвращаетесь со своими благодарностями и невероятными рассказами об изменениях жизни, это словно топливо в мой внутренний бак и именно оно тащит меня вперёд. Внешние мотиваторы- это клиенты.
⠀
🔺Внутренние мотиваторы- это мои желания и хотелки. Желание работать из любой точки света, мочь быть полезной, распределять своё время самой. Свобода выбора- вот что меня двигало внутренне. Плюс возможности и хорошая жизнь для моей семьи.
⠀
🔺Привычка создавать: в какой-то момент ты привыкаешь творить, писать, генерить идеи. Ты словно подключился к какой-то творческой розетке, и тебя прет. Раньше бывали ступоры, сейчас количество идей опережает количество времени на исполнение. Необходимость показать это миру очень мотивирует.
⠀
🔺Вера в утопию, что каждый может заниматься любимым делом и при этом приносить пользу тоже живет во мне. Если я могу приложить к этому руку, увеличить количество людей, понимающих свою ценность и дающих ее миру- это мотивирует невозможно сильно.
⠀
Первое время я постоянно заваливалась в плане баланса «себе-людям». Отдавала из последних сил, потом болела. Сейчас, как мне кажется, я достигла здорового равновесия. Меня мотивирует счастье людей, но также меня мотивируют и мои путешествия, красивые платья, просторное и красивое жильё 😊
⠀
А что мотивирует вас двигаться вперёд?🔥🔥🔥

#мотивация #счастьеесть #вперед #тольковперед #самопознание #самокопание #личностныйрост #мотиватор #баланс #осознание #интересно #полезно #путешествия #_letitbe_ #cоldwintеr #свободавыбора #рабочие_днинаступили #радость #itswintеr #утопия #мировоззрение #гармония #soxr79 #мнение #зачем #лайфхак #дубай



<STARTOFPOST> Продолжаю выводы дня🥰🥰🥰
Кому-то уже полюбилась эта рубрика))) И как минимум с десяток человек начали писать свои выводы дня: среди них мои ученики и клиенты. Это круто❤️
⠀
Ну что же выводы, которые сопутствовали моим дням в конце 2018- начале 2019:
⠀
🔺Деньги, потраченные с удовольствием, моментально возвращаются.
🔺В 2019 моя задача заботиться о теле. Девиз: жить вкусно.
🔺Когда наступает ясность, отступает паника.
🔺Дизайн человека работает: 6 часов абсолютно кайфового общения с проектором 3/5. У нас даже сценарии жизни одинаковые. Обожаю
🔺Приятно, когда твои контакты способны закрыть твои все твои желания, нужды и боли. Пора делать базу полезных контактов из клиентов)
🔺Успешные люди проживают свою жизнь. Неудачники, как коршуны, летают и орут над чужой.
🔺Если хочешь себе что-то привить, окружи себя людьми, которые естественны в этом.
🔺Женщина несет себя через энергию, а энергия опирается на ощущение красоты.
🔺Телесные практики- инструмент мощного влияния на чувства и разум.
🔺Дыхание- это жизнь.
🔺Нужно регулярно выходить из привычных паттернов и создавать новые нейронные связи.
🔺Надо принимать свою природу и не прогибаться под шаблоны. Идентичность - это эксклюзив. Шаблоны- это стадо.
⠀
Продолжать? Что из вышеперечисленных выводов зацепило ваш глаз и стало знаковым в этом списке?❤️

#выводы #инсайты #озарения #осознание #осознанность #саморазвитие #cоldwintеr #самопознание #семья #воспитаниедетей #декрет #мысливслух #цитата #эксклюзив #выводыдня #мудрость #ощущения #врабочее_русло #itswintеr #soxr28 #внутренниймир #шаблоны #личностныйрост #_dreambig_ #стереотип #умныемысли #знак #развитие #гармония



<STARTOFPOST> ДЕНЕЖНЫЙ ТРЕНИНГ🔥🔥🔥
⠀
Недавно разговаривала с друзьями о 4 формулах взаимодействия с деньгами #жаждацелостности 📌
⠀
🔺Формула Банкротства
Доход- Расход = Долги
Здесь безусловно нарушен баланс брать-давать и есть психологические предпосылки «быть должным». Чувство вины и чувство долга есть одно и то же чувство, и именно оно является предпосылкой.
⠀
🔺Формула бедности_1
Доход- Расход= 0
Сколько бы денег не было, потрачены все до копеечки. Эдакое денежное недержание.
⠀
🔺Формула бедности_2
Доход- Расход=Деньги -Расход=0
В данном случае деньги копятся, потому что есть дельта- доход превышает расход. Но как только накопление достигает высокой отметки, деньги быстро сливаются. Тут виной всему тревога от больших денег, подпитанная историями о дефолтах, деноминациях и тд. В итоге, есть новый телефон, но денег нет; есть машина, но денег снова нет и тд.
⠀
🔺Формула богатства
Доход- Расход= Деньги* грамотные инвестиции= Много денег
В данном подходе деньги делают деньги независимо от сторонних расходов и приобретений. Это привычка, навык, который есть у каждого богатого человека.
⠀
16 февраля я проведу в Москве денежный тренинг, в котором вы проживёте очень яркий практический опыт, который мне сложно описать словами))) Вы прочувствуете весь спектр эмоций и поймёте, что отношения с деньгами - это куда шире, чем вы и бумажки.
⠀
Это тренинг про отношения, эмоции, ваши установки и убеждения, умение быть лидером и соблюдать свои и чужие границы❤️❤️❤️
Он для всех людей, ибо все мы живём в материальном мире, и все имеем отношения с деньгами.
Время проведения: 13:00-17:00
Локация: лофт на Бауманской
Цена: 1500 руб, а ценность сильно выше
⠀
Пишите мне в Директ или в вотс ап, если хотите пройти эту «игру» в деньги, которая обнажит ваши стратегии и даст море инсайтов😊🔥
П.С. Если интересно узнать поподробнее, пишите в комментариях или в Директ, пришлю видео с описанием👍
Photo by @maria.yugai

#деньги #финансы #предприниматель #трансформатор #бм #анонс #тренинг #инсайт #осознание #убеждения #воскресный_вечер27 #игра #богатсво #мышление #материальныймир #cоldwin #prosoxr #саморазвитие #мтц #личностныйрост #баланс #осознанность #iscоldoutside #развитиеличности #самокопание #бизнес #smiling_week #семья #бюджет



<STARTOFPOST> Мои хорошие, было очень много запросов на игру Трансформация, которая с каждым разом становится все волшебнее🥰 Поэтому простроила расписание на февраль. Успевайте занять места и написать мне в директ❤️❤️❤️
⠀
Напомню, что Трансформация - это мини тренинг в виде настольной игры(мах. 4 чел), где мы волшебным образом работаем с бессознательным и прорабатываем ваш запрос на 4 уровнях: физическое тело, эмоции, ум и дух. На игре вы прорабатываете все внутренние барьеры, получаете инсайты и точно знаете, какой первый шаг вам нужно совершить.
⠀
Даты проведения Трансформации:
🔺10 февраля 12:00
🔺17 февраля 12:00
Стоимость: 5000 руб
⠀
Также многие хотели поучаствовать в денежной игре- тренинге, где вы выполняете задания с людьми и деньгами. Это тренинг не только про финансы, но и про коммуникацию, границы, эмоции, умение принимать решения и ваши убеждения. Такая 3-4часовая проработка даст все ключики к вашему дальнейшему росту😇
По денежному тренингу нужно минимум 20 человек. 
Если вы хотите и готовы на левел ап, то дата:
🔺16 февраля днём
Стоимость: 1500 руб
⠀
Все подробности о этих мероприятиях вы можете спросить у меня лично или посмотреть видео в IGTV 😇
⠀
Хотите новых знакомств, инсайтов и жизненных изменений? Я потираю ручки, чтобы передать вам море полезности))
Ну и, конечно, если вы ещё не нашли себя, приходите ко мне на дизайн человека: дам вам дорожную карту к вашему счастью❤️
Photo by @maria.yugai 🔥

#анонс #расписание #тренинги #отношения #трансформация #ощущения #бизнес #проработка #январь #январь_пятницавечер #instapro69 #cоldwin #coolday_long #happiness #iscоldoutside #озарение #осознание #новыйэтап #новаяжизнь #тренингидляженщин #саморазвитие #самопознание #дизайнчеловека #личностныйрост #психологическаяигра #чувства #разбор #скорофевраль



<STARTOFPOST> Вчера на вебинаре мы коснулись важной темы всеобщего равенства. Сколько гениев среди нас убито?😔
🔻
Мы вспоминали как было принято в школе: если ребёнок хорошо идёт по литературе, но не герой математики, то ему, конечно, нанимали репетитора по математике. Нет чтобы усилить талант и предрасположенность к писательскому делу, а ему качают слабую мышцу. Таким образом, он и по математике среднячок, и писателем не стал: внимание и точка приложения силы размылась. И получился среднестатистический ребенок, а в дальнейшем среднярядовой человек.
🔻
Возможно, это утопия, но я верю, что каждый человек гениален. И каждый гений в своём, однако, зачастую правила общества и вот этого «всемирного равенства» не дают гениальности прорваться сквозь кокон обыденности и того «как положено».
🔻
Сегодня в сториз я добавлю запись вебинара, и вы сможете посмотреть Историю разбора Лалы. Возможно вас это подтолкнёт к мысли о том, что пора раскопать своё истинное Я и начать проживать свою настоящую жизнь.
🔻
У вас был опыт «похорон» ваших талантов такими методами равенства?🙄
Photo by @maria.yugai ❤️🥰

#талант #гений #равенство #интересно #лайфхак #полезно #дизайнчеловека #вжизни_всепрекрасно #instapro23 #хьюмандизайн #мысливслух #потребности #вебинар #самопознание #гармонияссобой #любовьксебе #самооценка #отношения #cоldwin #семья #финансы #coolday_long #iscоldoutside #прогулка #красиво #лесартрезорт #lesartresort



<STARTOFPOST> Сейчас самое благодатное время для саморазвития и личностного роста. Как раз тот период, когда ты сажаешь семена гороха и произрастает горох. Без мощных внешних аномалий. Если ты стараешься и не сдаёшься, то точно выигрываешь. И тем больше награда, чем дольше ты не сдаёшься, не отказываешься от своих искренних желаний. Но так было не всегда. Не всегда мир благоволил к саморазвитию и личностному счастью. #жаждацелостности
⠀
Я выделяю определенную эволюцию потребностей людей 20 века, которую не сложно отследить. Именно она привела нас в ту точку, где мы есть сейчас.
⠀
🔺30-50е года: основная потребность безопасность. Чтобы было, что есть и где спать
🔺60-90е года: потребность пищи/ночлега перерыта или легко перекрывается. Основная потребность: повышение уровня комфорта. Есть не хлеб с молоком, но и колбаску мочь купить.
🔺90-2020е года: потребность пищи/ночлега также перекрыта или при применении труда перекрывается. Комфорт ещё является ценностью. Но важно через что он достигнут. Все хотят удовольствия от дела жизни, от труда. Всплывает огромный внутренний конфликт: я пашу 90% времени на нелюбимой работе, чтобы жить. Но я хочу жить и посвящать себя любимому делу, иначе я умру так и не пожив.
⠀
Все базовые потребности, которыми и не пахло ещё 60-80 лет назад, перекрыты. Мы задумываемся о духовном. Неужели мы здесь просто, чтобы есть и спать? Уверена, наши деды такими вопросами не задавались. А на днях дедушка рассуждал со мной об ауре. Вот времена. Все из того же внутреннего конфликта повальный спрос на транквилизаторы и антидепрессанты в аптеках.
⠀
Мы живем в потрясающем времени возможностей и трансформаций. Мир благосклонно даёт нам поводья, и куда мы приедем зависит от нас.
⠀
Подробнее все это обсудим сегодня вечером в 19:30 на БЕСПЛАТНОМ вебинаре, где я  расскажу про саморазвитие, Дизайн Человека и отвечу на ваши вопросы, а также познакомлю вас с моей клиенткой, которая поделиться своей интересной историей ❤️
Ссылочка на вебинар в сториз🔥Буду вас ждать!)

#вебинар #поколение #род #родители #нужды #потребности #самопознание #саморазвиие #личностныйрост #душа #трансформация #жаждацелостности #cоldwin #дизайнчеловека #хьюмандизайн #iscоldoutside #силамысли #новаяжизнь #instapro92 #самооценка #эго #время #отношения #цените_каждоемгновение #бизнес #гармонияссобой



<STARTOFPOST> Вспомнила о выводах дня! Пора их продолжить🥰❤️
⠀
На очереди мои выводы с середины ноября по декабрь. Предыдущие инсайты ищите в постах от 24 декабря и далее. Почему-то инстаграм не даёт их выделить единым хештегом🙄
⠀
Напомню, что это итоги каждого моего дня. Основная мысль, которую принесли мне 24 часа. Умение делать вывод из дня и делать это регулярно- очень крутой навык, который впоследствие позволяет быстро ловить смысл и делать выводы из любых ситуаций. Ну и в инсте есть о чем написать🔥
⠀
🔺взять клиента «выше своего роста»= подписать себе level up
🔺заставь дурака Богу молиться- он и лоб расшибет. Без качественного поводыря в саморазвитие люди часто уходят в ложные интерпретации и губят себе жизнь
🔺обнулиться- это значит заново проголодаться и много чего захотеть
🔺Демчог и «открой глаза и смотри»- это интересно
🔺сила истинных желаний намного мощнее, чем сила моих мыслей
🔺как вовремя все происходит
🔺все важные вопросы нужно обсуждать только лично. Никаких переписок и звонков
🔺у всех нас есть базовая защитная маска, с которой нужно работать
🔺все неизведанное страшно
🔺никогда не отступать от принципа «не давать деньги в долг»
🔺деньги должны делать деньги
⠀
Вообще, ноябрь-декабрь были мощными для меня. Я сделала большой личный прорыв. И отчасти, потому что осознавала вес каждого дня. Это правда важно❤️
⠀
Что вам принесли последние дни?

#выводдня #итоги #мысливслух #инсайт #осознание #озарение #урок #мояжизнь #январь #снег #саморазвитие #iscоldoutside #weekend_goodbye #самопознание #cоldwin #личностныйрост #дизайнчеловека #хьюмандизайн #январь_вечерний #мышление #осознанность #движение #вперед #бизнес #отношения #деньги



<STARTOFPOST> Помните я писала пост летом про одну историю любви из мира искусства: Марину Абрамович и Улая и показывала видео их встречи спустя много лет? (Если нет, напишите в комментариях, я продублирую в сториз, поверьте это стоит того)🔥
⠀
Я случайно снова наткнулась на это видео. В нем столько эмоции, столько силы, столько чувства, столько боли, столько глупости. Не передать слова. Но можно испытать... #жаждацелостности 🥰
⠀
Я вдруг ассоциировалась с ними и ощутила силу момента. Как много в нашей жизни было моментов, когда мы чувствовали всем телом от пяток до макушки головы? Как много мигов в жизни, когда нас накрывало волной сильной «осознанной» эмоции?☝️
⠀
Я стала вспоминать и поняла, что за пеленой стратегий, мыслей, идей, где-то тихо-тихо сидят чувства. Тот самый агрегат самых ярких мгновений жизни. Как в театре: главные герои в виде рациональности исполняют на сцене роль за ролью, а чувства роятся за кулисами и ждут «а вдруг им все же разрешат выйти».
⠀
Я часто задаю вам вопрос - вы логики или эмоционалы, но, конечно, однозначного ответа нет. Женщины по своей природе вроде как более эмоциональные, но какая там природа... все давно изменилось🤷🏼‍♀️
⠀
Так вот особую тревогу я испытываю за заядлых рационалов. И могу вам подкинуть упражнение из моего «рациона». Итак, что нужно сделать?
⠀
🔺Задание для встреч с новыми людьми (знакомые, свидания, большие компании новых друзей, но не деловые встречи): постарайтесь на таких встречах не анализировать головой, что происходит. Отслеживайте свои реакции и задавайте себе вопрос: какое чувство я испытал(а)? Какую реакцию в теле это вызвало?
По окончанию встречи записывайте 3 чувства. Вдвойне круто, если вы их проговорите.
Только прежде чем браться: распечатайте таблицу чувств! «Мне кажется меня не понимают»- это не чувство. Из чувств здесь  скорее страх, печаль или злость👼🏼
⠀
Давайте вспомним моменты ярких чувств и эмоций? Какой миг вспомнился самым первым?
⠀
П.С. Кстати, в игтв новое видео по Дизайну Человека (ответила на все ваши вопросы). Бегом смотреть❤️

#чувства #эмоции #впечатления #ощущение #опыт #упражнение #cоldweather #саморазвитие #отношения #свидание #бизнес #воспитаниедетей #логик #cоldtimе #рационально #прагматик #любовьксебе #тренинг #видео #страх #instapro916 #январявс #развитиеличности #моимысли #искусство #моязима #отдыхаю_ввыходные #счастьеесть



<STARTOFPOST> Привет, дорогие мои!! У меня вдохновение прет и прет и есть много идей на 2019😍😍😍
⠀
Хочу поделиться с вами некоторыми задумками и получить вашу обратную связь🥰 На данный момент у меня есть три затеи, которые хочется воплотить в реальность. Предвосхищая вопросы: конечно, дизайн человека, обучение и мои психологические игры всегда будут со мной- это лучшие инструменты, которые я когда либо встречала👍
⠀
Итак, первая из затей- это закрытый клуб. Сообщество, в котором я раз в неделю буду выкладывать небольшой видеоролик на определенную тему. Вы будете буквально 15 минут смотреть ролик и получать несложное домашнее задание, продвигающее вас вперёд по лестнице вашего личностного роста❤️
Также раз в неделю-две будет один прямой эфир для закрытого клуба, где мы будем обсуждать и общаться на «тему недели», и я буду отвечать на ваши вопросы. Возможно также будут оффлайн встречи, скидки и ещё некоторые няшки для клубных товарищей🔥
⠀
Ваши плюсы : плавное развитие, поддерживающее окружение, возможность завязать новые контакты и найти опору в понимающих людях. И это формат видео, а не только письменных постов, которые вы можете неверно для себя интерпретировать! В общем, благодатная почва для роста и наших секретиков🍓
⠀
По условиям вступления: думаю будет небольшая плата в месяц- 500-1000 руб. Хочу понять стоит ли заморачиваться и интересен ли вам был бы такой формат?
⠀
Спрашиваю, а сама пишу темы к видео и домашки🙈 Как говориться «делай то, что не можешь не делать»
⠀
Ставьте плюсик, если пошли бы ко мне в закрытый клуб ⬇️🥰
Photo by @maria.yugai ❤️





<STARTOFPOST> Что такое ПРИЧИНЕНИЕ ДОБРА?
⠀
«Я хотел как лучше...»
«Я просто хотела тебе помочь...»
⠀
Чем опасна помощь без запроса?
Казалось бы, вы действуете из благих намерений и пытаетесь помочь человеку, но в действительности лишь вредите.
⠀
Хоть раз вы спросили нуждается ли ваша «жертва» в помощи?
⠀
Как бы вы не прикрывались благими намерениями есть еще бессознательные мотивы. Они хорошо видны со стороны, но их зачастую сложно признать:
⠀
🔺Тщеславие и гордыня: начиная кому-то помогать без запроса или «причинять добро», вы ставите себя выше этого человека. Вы игнорируете его способности справится самостоятельно. Для вас он немощнее, глупее, слабее. А себя и свое эго вы сажаете на пьедестал всепонимающего гуру, который «знает как надо и поможет с барского плеча»
⠀
🔺Вас жрет страх и контроль: вы так не доверяете вселенной, что стараетесь все контролировать. Все должно идти по вашему сценарию. И если вы видите малейшие отклонения у близких, вы бежите все это поставить на консервативные рельсы ваших ожиданий, чтобы было безопасненько.
⠀
🔺Конкуренция: вы лишаете близкого возможности прожить опыт, который к нему пришёл и лишаете его роста и развития.
⠀
Есть ещё желание лезть к кому-то без запроса, потому что «со стороны виднее»?🥰

#добро #помощь #самопознание #саморазвитие #личностныйрост #cоldtimе #любовьксебе #отношения #семья #дружба #зимнийдень #ощущения #cоldweather #критика #лайфхак #порок #тщеславие #рабочие_буднисегодня #гордыня #бизнес #мудрость #январячт #счастьеесть #психологиямосква #эмоции #instapro56 #дизайнчеловека



<STARTOFPOST> Сидела я, думала, о чем написать пост и вдруг увидела сообщение одной из участниц Трансформации. В сообщении была благодарность и примерно следующий смысл: я так вдохновилась, что тоже купила Трансформацию, а затем ещё и заинтересовалась Дизайном и поражена, как все сходится, но меня очень гложет, что я будто копирую тебя...
⠀
Я ответила, все что думаю о конкуренции и решила написать об этом пост. Возможно он ещё кому-то пригодится😊🥰 #жаждацелостности
⠀
Итак, какая у меня позиция в этом: я болею идеей, чтобы люди жили счастливо, занимаясь любимым делом и строя осознанные отношения. Я понимаю, что это утопия и такого 100% результата в мире не будет. Но я готова прожить свою жизнь подтолкнув максимальное количество людей в эту сторону!❤️
⠀
И я безумно радуюсь, когда у моего подхода появляются сторонники. А когда они появляются с моей подачи мне вдвойне приятно. Поэтому я только рада, что людей, способных помочь другим становится все больше🙏🏻
⠀
Я не верю в понятие конкуренции: у каждого из нас свой индивидуальный путь и способности. Мы очень разные и наш клиент всегда будет разным. Нет никого хуже и лучше. Просто ко мне придут мои особенные клиенты, а к другим их особенные😉
⠀
И все, что я могу сказать - я очень счастлива за тех, кто обретает свой путь. У меня нет конкурентов и я никому не конкурент. Дай бог, чтобы у всех, кто учит и помогает людям были благие намерения. Ведь тогда изменение мира в наших руках ❤️
⠀
Если есть ещё кто-то, кто хочет вести Трансформацию, разбирать Дизайн Человека, вести Цели и Желания, Денежные тренинги, вы можете отрыто мне писать. Я всегда поддержу вас и с удовольствием помогу и обучу)))
⠀
А как вы относитесь к конкуренции? Как считаете, такое понятие вообще существует? Оно не надумано?🤔
Photo by @maria.yugai

#конкуренция #дизайнчеловека #cоldtimе #хьюмандизайн #трансформация #игра #самопознание #саморазвитие #бизнес #предпрениматель #рынок #отношение #cоldweather #убеждения #зимние_вечерочкидома #январяср #счастьеесть #обучение #найтисебя  #instaden34 #свойпуть #своедело #любовьксебе #уверенность #самооценка #астрология #лайфхак #интересно



<STARTOFPOST> Я уже сто раз с вами делилась тем, что для меня главный ресурс - это люди. Окружение нас делает🙏🏻
⠀
Люди- это те, кто одновременно для нас является и учителями, и учениками. Люди- это контакты, которые дают нам знания, связи, энергию, впечатления, опыт. Это то, «обо что мы растём». И то, в кого вкладываем все, что перечислено выше.
⠀
Только в социальной коммуникации и отношениях есть развитие, ибо мы социальные существа. Я обожаю и очень ценю людей. Но люди бывают разные, как фрукты/овощи в магазине...☝️
⠀
Бывают спелые и сладкие. Съел и наслаждение по телу. А бывают гнилые, мятые: вроде ещё только в руку взял, а уже тошно. Аналогом гнилых фруктов в людях является человеческая токсичность.
⠀
Это люди, которые ноют, критикуют, обесценивают, заземляют вас, насаживают ограничивающие убеждения. Конечно, в руках каждого из нас выбор: быть сладким и спелым или гнить и вонять.
⠀
Но есть важное правило: гнилой фрукт заражает всю коробку. Поэтому помня, что люди- самый ценный ресурс, соблюдайте вокруг себя спелость🍓🍅🍎

#метафора #люди #социум #связи #cоldtimе #саморазвитие #окружение #социум #cоldweather #общение #прекрасные_вечера3 #общество #друзья #коллеги #экология #бизнес #уважение #правило #метафора #нлп #январявт #вторник #лайфхак #сравнение #instavek21 #личностныйрост #мнение #мировоззрение #happy



<STARTOFPOST> Продолжу #история_маши_и_дизайна ❤️❤️❤️
⠀
... Сил идти в тренера БМ не было. Нужно было ещё систематизировать своё дело, да и энергии не было. Идея отдохнуть и прийти в себя казалась самой благородной. Поэтому было принято решение улететь в Португалию на свой день рождения.
⠀
Там я провела прекрасный отпуск, проехав всю страну вдоль и поперёк. Но самое главное, я полетела с ноутбуком и каждое утро по чуть-чуть работала. Мне это было в радость. Диктофон уже давно то приложение, которым я пользуюсь больше чем переписками или интернетом😊
⠀
И там случился инсайт: сбылось то, что я загадывала миллион лет назад: Я ЗАНИМАЮСЬ ЛЮБИМЫМ ДЕЛОМ И МОГУ ЭТО ДЕЛАТЬ ИЗ ЛЮБОЙ ТОЧКИ МИРА.
⠀
Ничего не меняется в зависимости от места моего нахождения: я везде могу писать посты и аудио, быть на связи и выходить в Скайп. И это был тот день, когда я остановилась и поняла: мечтать не то, чтобы нужно, это просто НЕОБХОДИМО. Чётко очерчивать то, к чему хочется прийти и переть вперед❤️
⠀
После приезда я стала полна идей: мы переделали сайт, поменяли пакеты, я начала систематизировать работу, взяла новых сотрудников, переоформила все юридически, получила патент, запрограммировала большую часть деятельности. Пошла получить диплом психолога и решила вступить в немецкую ассоциацию коучей. Занялась верификацией лжи и профайлингом. Вишенкой на тортике стало любимое НЛП😇
⠀
В общем, воспряла духом и с новыми силами стала расти и быть причиной вашего роста. В следующем заключительном посте я напишу к чему я пришла сейчас и с радостью отвечу на ваши вопросы🥰🥰🥰
⠀
Понимаю сейчас, что много опустила: как мне взломали инстаграм, как я столкнулась с первым негативным отзывом от пьяного блогера и сколько после этого ревела. В общем могу это затронуть в крайнем посте хештега #история_маши_и_дизайна если вам интересно💛
⠀
Ждёте? О чем еще вам было бы интересно узнать в конце моей истории про самореализацию? 😇
Photo by @maria.yugai 🥰❤️

#дизайнчеловека #историяжизни #самопознание #саморазвитие #личностныйрост #отзывы #ощущения #усталость #отдых #зима #хьюмандизайн #январяпн #астрология #обучение #cоldtimе #история #семья #отношения #cоldweather #бизнес #деньги #январские_морозы2019 #instaden46 #предприниматель #интересно #полезно #лайфхак #чудо



<STARTOFPOST> КАК НАРАЩИВАТЬ УВЕРЕННОСТЬ В СЕБЕ?
⠀
В нашей ментальности странным образом заложена низкая самооценка. Мы плохо понимаем свою ценность и зачастую наша самооценка опирается на внешние факторы. Стоит чему-то плохому случится во вне, как опора падает, и, соответсвенно, вера в себя улетучивается.
⠀
Жить в таких волнах стабильно и полноценно невозможно. Но и многие рекомендации из серии «нырни в свой страх» сомнительны, так как частенько заканчиваются креслом психотерапевта #жаждацелостности 🥰
⠀
Сегодня мне хочется дать вам несколько рекомендаций по плавному снижению неуверенности в себе:
⠀
🔺Двигайтесь поступательно
Не старайтесь перепрыгивать ступеньки и сразу прыгать в свой страх. Лучше пошагово двигайтесь к цели, наращивая зону комфорта постепенно и не травмируя психику
⠀
🔺В некоторых случаях используйте обесценивание
Например, если вы идёте на собеседование в лучшую компанию в мире, заранее снизьте значимость. Вы должны туда прийти в состоянии «как будет так будет» и «вообще-то это я ваш огненный шанс»
⠀
🔺Знания
В той же работе, на тех же собеседованиях вспоминайте свои знания, опыт, свои обучения. Опирайтесь на них. Это ключ к вашей уверенности.
⠀
🔺Осознанность
Прежде чем сделать шаг, в котором вы испытываете страх и неуверенность в себе, пропишите осознанно все свои плюсы на листке. Вспомните об огромном количестве бонусов в вас.
⠀
Многие психологи и родовые специалисты утверждают, что самооценка - это наши отношения с отцом. Поэтому ещё один пункт: подтяните общение с папой (неважно живое ли это общение или внутриментальное)
⠀
Как у вас с самооценкой? А у ваших близких? Детей?❤️

#самооценка #любовьксебе #уважение #уверенность #уверенностьвсебе #jаnuarytimе #ощущения #эмоции #мысливслух #самопознание #прекрасен_январь #саморазвитие #timeofsnоw #январь #личность #instaden43 #личностныйрост #отцыидети #родители #дети #обучение #осознанность #обучение #январясуббота #зима #лайфхак #самоуверенность #советы #упражнение



<STARTOFPOST> В ходе #история_маши_и_дизайна расскажу вам про свой опыт обучения в бизнес школе, по которой возникает много споров в моем окружении- Бизнес молодость 🔥
⠀
...Как я уже говорила прошёл первый день тренинга «цех», который длился почти сутки. Несколько раз было очень тяжело, тяжело морально. Видимо, так мы знакомились с «правилами» и именно тогда понимали, что такое взять на себя ответственность. #жаждацелостности
⠀
В тот первый день мы собрали команды, в которых должны были прожить 2 месяца. 10 человек, которые станут твоей опорой, поддержкой и жёсткими правдорубами. 10 человек, от которых никуда не деться, даже если среди них есть чудаки на букву м🙈 «Учитесь работать в команде и нести коллективную ответственность!» О боги, это лучший обучающий опыт, который у меня был в тот период🔥
⠀
Что я сделала за «цех»?
🔺взяла помощницу и начала делегировать
🔺запустила взаимодействие с блогерами: делала бартерные разборы- с меня разбор, с них честный отзыв
🔺перешла на аудио режим работы- открыла возможность работать со всем миром
🔺вырастила инстаграм с 4 до 19 тыс подписчиков
🔺нашла на удаленке ещё 4 сотрудников
🔺подружилась с интересными успешными людьми
🔺выросла в деньгах в 17 раз
⠀
После программы Цех я была на исходе сил, ибо шла на максимуме своей энергии. Помню, эти субботы как супер крутые праздники, но недели заданий иногда тянулись бесконечно.
Это было классное время: у меня состоялся персональный разбор у Дашкиева(который открыл мне новые горизонты внутри моей головы), я выступила со своими результатами на программе «Кокон», на 17 тыс чел, у меня случился первый корпоративный клиент по Дизайну Человека🙈
⠀
И это все толкнуло меня пойти на «метаморфозы». До 5 дня меня особо не пробирало. Самая частая обратная связь, которую я получала- «вам надо отдохнуть».
⠀
На пятый день мы обсуждали отношения и родителей, и меня прорвало. Порыдала я знатно. Тогда благодаря Пете и этому пятому дню я простила папу. Приняла отца в свою жизнь. И это был сдвиг титанической плиты внутри меня. А внутренние метаморфозы всегда отражаются во внешнем: как итог я выросла  в деньгах ещё в два раза..
⠀
Мне предложили идти в тренера БМ. Но силы были и правда на исходе...😔
⠀
Продолжат

#историяменя #жаждацелостности #бм #бмцех #бминтенсив #бмметаморфозы #счастьеесть #саморазвитие #jаnuarytimе #самопознание #бизнес #обучение #бизнесшкола #коуч #мояжизнь #timeofsnоw #дизайнчеловека #опыт #январявыходной #деньги #интересно #изменения #новаяжизнь #январские_денечки #личносныйрост #праздники



<STARTOFPOST> Ещё немного выводов дня, которые вам понравились 😊❤️
Я порылась в инсайтах октября и ноября и вот что нашла:
⠀
🔺Если относиться к планам в ежедневнике не как к делам, а как к отдыху и кайфу, то наступает расслабление
🔺Как важно иметь официальный день лени среди недели!
🔺Я выбираю заболеть или нет.
🔺Всему своё время.
🔺Прекратить делать из надо- великий дар любви к себе.
🔺В Питере работать легче, чем в Москве.
🔺Денежная игра даёт массу инсайтов и с помощью неё я обращаю людей к взаимопомощи и доброте. Надо продолжать ее вести.
🔺Надо менять режим: сна, еды и всего.
🔺Я долго думала, как победить страхи: обнулить все сбережения или прыгнуть с парашютом... Я решила через них пройти, чтобы больше не бояться.
🔺Купить квартиру должно быть как за туфлями сходить: все должно даваться легко и расслаблено. Иначе ещё нет готовности.
🔺Дни голодания - это хорошо. Надо практиковать.
🔺Кризис- это пул возможностей.
🔺Сильный человек- человек, умеющий принимать решения и следовать им.
⠀
Кусочки моих выводов дня😊
Осталось дописать вам половину ноября и декабрь👌 Потом буду раз в пару недель делиться ❤️
⠀
О чем вам было бы интересно почитать?
Photo by @maria.yugai ❤️

#инсайт #полезно #интересно #саморазвитие #самопознание #jаnuarytimе #январь2019 #профессия #выводы #осознания #ценность #timeofsnоw #будни #праздники #фотогода #рождество #январяпраздник #счастьерядом #голодание #квартира #финансы #отдых #релакс #любовьксебе #кризис #возможность #мысли #дизайнчеловека



<STARTOFPOST> Пока все едят салаты, я решила написать продолжение #история_маши_и_дизайна ❤️
⠀
... После проплаканной ночи, я проснулась с решением попробовать Дизайн Человека и путь, который подсказывало сердце. Почему? Я успокоила мозг тем, что, если не получится, то я в любом случае найду офисную работу. Пусть раз в 8 месяцев, но предложения поступают, а значит на всю жизнь умирать от голода без работы я не останусь. Хотя было нестерпимо страшно.
⠀
Я стала регулярно писать статьи в мою любимую рубрику #жаждацелостности 👌
Потихонечку через инстаграм и сарафанное радио ко мне шли клиенты😍 Этих денег ещё не хватало на то, чтобы закрывать все свои нужды, но хотя бы базовые я оплачивала.
⠀
Близился июнь и значит приближалось мое обучение в бизнес молодости, которое я оплатила ещё на Бали. Многие говорили, что я потеряю деньги и время, что это секта, да и вообще «все, что они там рассказывают и так давно известно».
Мне было все равно, что говорят, потому что я решила выжать из этого обучения по максимуму: знания, возможности, информация, контакты. Все зависело от меня: лишь я причина того, что со мной происходит. Я могла 2 месяца ходить для галочки, а могла отнестись к этому с очень активной позицией👌
⠀
Помню, перед БМ я была на свидании с мужчиной, который за мной ухаживал и, выпив пару бокалов вина, он начал высмеивать мою идею пойти учиться в бизнес школу. Он говорил: «Какой дурак расскажет свои секреты в бизнесе? Дерипаска и Абрамович что-то нигде не вещают!» И это говорил успешный, но не сильно осознаннный предприниматель 🙈
А у меня в голове крутилось: «Ну как же: если я пережила панические атаки, неужели я не помогу другим своим опытом?»
⠀
В общем, на БМ я пошла уже без этого ухажёра, но в состоянии «Цезаря»: не салата, а: приду, увижу, победюююю! Предварительно я слетала в горы, чтобы зарядиться силами. И вот я уже на первом занятии БМ, там же мой друг с обучения Дизайну Человека, поэтому мне плюс-минус спокойно.
⠀
Была летняя суббота в Сокольниках. Первый день тренинга длился 16,5 часов. И я поняла, что я попала в лагерь строгого режима, который может тотально изменить мою жизнь.
⠀
Осталось только взять на себя ответственность...
⠀
Рассказывать, что было дальше?😊❤️

#бм #цех25 #дизайнчеловека #бизнес #историяжизни #деньги #январь #холоднаязима #обучение #осознанность #первыйшаг #история #интересно #полезно #лайфхак #самопознание #Jаnuarymood #любовьксебе #самооценка #отношения #семья #гармонияссобой #метаморфозы #январяприрода #jаnuarуvibes #саморазвитие



<STARTOFPOST> Я наотдыхалась и снова с вами)) Первая статья в #жаждацелостности будет очень и очень спорная 🔥🔥🔥
⠀
Ох, уже эти любовные отношения и интересные хитросплетения внутри них.
На днях возник интересный спор! Представьте:
Вы знаете великую правду о половинке своего близкого (например, изменяет, гуляет). Вы бы стали рассказывать об этом близкому человеку? Или тем более самостоятельно проверять его?🙃
⠀
Я, наверное, сейчас многих поражу, но скажу, что я в точной позиции, что каждый проживает свой опыт. Тот, который ему положен. И это опыт двух людей. А не трёх или десяти. Поэтому, что до меня: я молчу о том, что знаю, и предпочитаю, чтобы никто ничего не доносил мне. В действительности «третий» всегда выйдет «лишним», а двое между собой в 90% решат.
⠀
Так вот и вопрос: скажите - на сторону чего вы бы встали? Правды (чтобы вам все донесли и рассказали) или трансформирующего вас опыта (самостоятельно проживать опираясь на себя и свои ощущения?
⠀
Многие «доносчики» аргументируют страхом боли, желанием предостеречь. Но ведь чем больше мы убегаем от боли, тем больше по итогу ее проживаем. Нужно принять все чувства, ибо боль - есть часть любви и боль не убивает, если дать ей течь сквозь вас.
⠀
В общем, итог таков, что опыт прекрасен сам по себе, будь то один диалог, встреча глаз, многоразовая ситуация или ещё что-то. Опыт бывает разным, но он есть красивый узор нашей жизни. Так за что вы: за правду (и за сторонние вмешательства) или за собственный опыт?❤️

#отношения #правда #общение #семья #гармония #любовьксебе #границы #осознанность #инсайт #вопросдня #любовьвнутри #женщины #январь #Jаnuarymood #холоднаязима #доброеутро #интриги #ложь #опыт #мирмоимиглазами #спор #саморазвитие #самопознание #jаnuarуvibes #удовольствие #пара #январякреатив #размышления



<STARTOFPOST> СМОТРЕТЬ СО ЗВУКОМ⬆️⬆️⬆️
⠀
Я так много творила в течение этого года: создавала новое, воплощала, придумывала, писала. И все это было из любви к вам, из желания нести пользу. Если честно, я просто не могу этого не делать❤️
⠀
Очень хотела сделать микс видео из всех событий года, но в предновогодней суете не успела; возможно ещё сделаю. А сегодня позволю себе второй раз выложить ролик, в который мы вложили море ДУШИ. Ролик, который отражает смысл моей ежедневной деятельности 😍🔥
⠀
Сегодня 30.12 и у меня есть ещё целых 1,5 дня, чтобы принести вам пользу в 2018😊
⠀
Мой подарок вам на Новый год - это скидки на Дизайн Человека, скидки на обучение, предновогодняя медитация, возможность пройти курс Цели и Желания🌺
⠀
СЕЙЧАС:
-19% на разбор вашей личности, ваших детишек или взаимодействие с партнёром
-10% на обучение Дизайну Человека
Успейте получить инструкцию к себе накануне нового этапа жизни😊
⠀
Кстати, у меня столько идей на 2019, что разрывает от желания творить и делиться😇
⠀
Если можно, я сегодня позволю себе наглость и попрошу пожелать мне что-нибудь на Новый год?❤️❤️❤️ Искренне и с душой)) Интересно 30.12 ещё кто-то читает посты в инстаграм?😁

#дизайнчеловека #осознание #скороновыйгод #новыйгод2019 #праздник #настроение #творчество #holidаysofwinter #психологиямосква #саморазвитие #праздник_рядомснами #подарок #декабряпраздник #заботаосебе #любовьксебе #itsdеcember #самооценка #комплимент #пожелание #желание #душа #хьюмандизайн #видео #мудростьгода #лайфхаки #интересно #отношения



<STARTOFPOST> ВРЕМЯ ЧУДЕС.
⠀
Часто спустя время мы обесцениваем свои победы, достижения, осознания. Мы не придаём этому должного веса и не благодарим себя, вселенную за то, что произошло #жаждацелостности 🌺
⠀
Сейчас на рубеже двух календарных лет самое время полюбить, поблагодарить и похвалить себя.
⠀
У всех было все в этом году: и хорошее, и плохое, и успешное, и неудачное. Но есть главное: Вы изменились. Вы на пороге 2018 и на пороге 2019 - это два разных человека.
Вы стали мудрее, опытнее, интереснее. Вы многое прошли за этот год. И именно сейчас, в предновогодней суете, самое время остановиться и полюбить себя.
⠀
Полюбить себя, а значит позволить себе мечтать, дарить себе подарки, выбирать себя. Здоровый такой эгоизм по окончанию года.  Выбрать для себя желанное и истинное будущее. Выбрать настоящих людей рядом. Отбросить шелуху. Полюбить себя.
⠀
У меня к вам небольшое предновогоднее упражнение😍 Очень хочу, чтобы мы устроили проводы 2018, и они были добрыми и красивыми!
За оставшиеся 3 дня вам нужно:
🔺Написать благодарности за год: в первую очередь себе, а затем остальным людям и событиям
🔺Делать 5 комплиментов каждое утро себе и 5 окружающим (прошу не поленитесь)
🔺Купить себе желанный подарок на Новый год (не экономьте на себе, отблагодарите тело, сердце и мозг за 2018)
⠀
Если вы в состоянии растерянности и хотите поменять свой вектор жизни, не тяните. Само собой ничего не изменится так как вам хочется. Важно хоть какое-то действие предпринять! Покажите вселенной своё намерение и дальше она все сделает для вас❤️
⠀
Если вам важно разобраться в себе и своём пути, познакомиться с тем, что заложено в ваших детишках, наладить партнёрство с любимым или партнёром по работе, подарите себе разбор по Дизайну Человека. Я с радостью вам помогу: вдвойне приятно в такое время чудес и в атмосфере праздника🙏🏻
✅На все разборы до Нового Года действует скидка -19%, на обучение Дизайну Человека -10%
Переходите на сайт в шапке профиля или в сториз и разрешите себе жить счастливо!
⠀
Все в ваших руках! Все возможно! Я вас очень и очень крепко обнимаю🤗
Кстати, поделитесь какие планы на 2019? У меня два вектора: тело и иньская энергия💃
Photo by @maria.yugai ❤️

#благодарность #осознание #личностныйрост #любовьксебе #подароксебе #забота #дети #семья #отношения #рождество #самопознание #саморазвитие #самооценка #чудеса #чудо #holidаysofwinter #верим_вчудеса #знак #itsdеcember #декабрясолнце #скороновыйгод #скидка #новыйгод2019 #дизайнчеловека #хьюмандизайн #мечты #целеполагание #ритуал #итогигода



<STARTOFPOST> Пока вы радуетесь новогодним скидкам на Дизайн Человека, я приступлю к популярной традиции: буду подводить итоги года перед наступающим 2019🔥
⠀
2018 был классный, разнообразный, насыщенный, плодотворный😍
⠀
Самые яркие впечатления:
🔺Невероятная трансформирующая поездка в Америку на прошлый Новый год
🔺Собрала свою команду из 5 гениальных человек
🔺Запустила курс «Цели и Желания»
🔺Стала частью супер развивающего и душевного сообщества- наша годовая десятка «Виктори»
🔺Провела много денежных тренингов и трансформационных игр, в частности поработала в Питере
🔺Выступила со своей историей на 5000 человек и обо мне сняли фильм
🔺Переехала в центр Москвы, как и мечтала
🔺Кроме Америки покаталась на сноуборде в Сочи, погуляла на майские в Праге, отдохнула в Тунисе, провела автотрип по Швейцарии и Франции, омузыкалилась в Питере, дважды очистилась в Дивеево
🔺Проработала свою созависимость и ограничивающие убеждения
🔺Получила наконец «корочки» психолога, НЛПера, коуча немецкой ассоциации ici, верификатора лжи, профайлера
🔺Прожила почти месяц в ранних подъёмах: 5 утра наша кладезь энергии и настроения
🔺Встретила сотни невероятно клевых людей, с которыми с удовольствием поддерживаю контакт
🔺В части саморазвития и своей деятельности взаимодействовала с тысячами людей
🔺Создала обучающий курс по Дизайну Человека
🔺Исполнила массу годовых целей и желаний и одну глобальную, про неё пока тактично промолчу с вашего позволения
⠀
В 2018 моя личность сильно трансформировалась. Я избавилась от многих ментальных ограничений, страхов, совершила массу прорывов, снова захотела полюбить. С радостным и открытым сердцем встречаю 2019❤️
⠀
Теперь ваша очередь! Давайте вот по такой схеме⬇️
Раздадим награды этого года с благодарностью и тёплыми воспоминаниями:
⠀
✅ваше впечатление года
✅ваше осознание года
✅ваше достижение года
⠀
Я с интересом почитаю и дам обратную связь 😍
Photo by @olgadzhioeva ❤️

#итогигода #счастьеесть #скороновыйгод #достижения #победы #лайфхак #интересно #полезно #путешествия #инсайты #осознания #курс #декабряснежок #holidаysofwinter #самопознание #саморазвитие #семья #отношенияссобой #убеждения #вечернийснег_прекрасен #впечатление #эмоции #itsdеcember #гармониявнутри #счастливыйдекабрь #список #итоги #дизайнчеловека #любовьксебе



<STARTOFPOST> Мои хорошие, в предверии нового года скидки на Дизайн Человека (разборы -19% и обучение -10%) - это ещё не все подарки😍
⠀
Многие из вас, кто слушал мои аудио, отмечал комплиментами голос. Дедушка говорит, что это гены его бабушки; в деревне ее называли соловьиный голосок❤️ Интересно совпало, что и фамилия у меня Голосова.
⠀
В общем, все сошлось и если отбросить прелюдию, то вот что хочу сказать:
⠀
🔺Я записала медитацию. Она называется «утро через три года». В ней не будет никаких мантр, я буду говорить обычным русским языком понятные вещи, а вы «закроете глаза и будете смотреть». Я буду вести голосом, а вы расслабитесь и будете следовать за своей душой и истинными желаниями, наблюдая за своим путешествием под приятную музыку.
⠀
С помощью этой медитации вы сможете совершить путешествие в своё будущее и увидеть новую реальность и нового себя. А затем зафиксировать письменно детали своей будущей реальности.
Также это возможность перед Новым годом прочувствовать чудо-состояние и, вдохновившись, наметить планы и цели, чтобы шагнуть в новую жизнь.
⠀
Коротко о медитации:
❤️17 минут путешествия в ваше будущее
❤️10 минут письменное задание после прослушивания медитации (по желанию и для себя, но я рекомендую)
❤️Вы научитесь не придумывать, а видеть
✅Важно: слушать с закрытыми глазами в наушниках, не отвлекаясь и не прерываясь; желательно сидя
✅Цена: 99 руб, ссылка на медитацию придёт вам на почту после оплаты (доступ будет персональный для каждого, чтобы не отправлять ее каждому по вотс апу)
⠀
Я буду очень благодарна обратной связи🙏🏻
Именно благодаря ей я решусь или не решусь делать сборник голосовых медитаций и аффирмаций на отказ от контроля, успех, уверенность в себе, пробуждение сексуальности и многое другое😊
⠀
Ставьте «+», если хотите получить ключик от своего будущего, и я отправлю вам ссылку в директ🌺
Или пишите в директ/what’s up 8-985-169-2727
Также ссылка выложена в сториз!😊
⠀
Обнимаю вас крепко 😇





<STARTOFPOST> Оказалось, что мои «выводы дня» для многих не прошли даром. Раз это действительно полезно и интересно, поделюсь основными инсайтами октября⬇️
⠀
Повторюсь, зачем я это делаю! Навык сделать вывод из ситуации, диалога, опыта- крайне важный. А тренироваться можно на обычных буднях. Ведь в каждом дне огромное количество мыслей, эмоций, событий, реакций и действий.
⠀
«Путь в тысячу ли начинается с первого шага». Инсайт дня- это ежедневный шаг, который приближает меня к моим мечтам и целям❤️ #жаждацелостности
⠀
Итак, октябрь:
🔺Надо уметь прощать.
🔺Моя практика отпускания работает.
🔺Высвобождая пространство, приходит новое.
🔺Свою картину мира другому не поставишь, но это и хорошо.
🔺Вселенная часто тестит силу принятого решения.
🔺Иногда нужно принимать решение отрубить.
🔺Не надо указывать вселенной как, достаточно донести ей своё что.
🔺Все лучшее случается неожиданно.
🔺Когда тебе советуют/осуждают семья/близкие/любимые, они не всегда преследуют твои интересы.
🔺Следуя чужим советам, ты проживаешь чужую жизнь.
🔺Всегда будет кто-то недовольный твоим выбором.
🔺Если ты выберешь свой путь и будешь на нем счастлив, близкие по итогу тоже будут счастливы.
🔺Мечтать надо по-крупному. Иначе зачем мечтать.
🔺Главное начать, а дальше все как по маслу.
🔺Если я люблю, я никогда не позволю другому изображать улыбку, когда ему плохо.
⠀
Это то, чему меня учил каждый день. И это только половина октября🙈
Возможно многим покажутся эти вещи очевидными, но, задумайтесь, не зря же они здесь написаны. Возможно вы увидели их не случайно?
⠀
Расскажите, какие у вас происходили инсайты/выводы за последнее время?😍





<STARTOFPOST> НОВОГОДНИЕ СКИДКИ🔥
⠀
Мои любимые, вы очень просили меня сделать новогодние скидки😍😍😍
Это беспрецедентный случай: в честь нового года до Боя Курантов у вас будет скидка в честь наступающего 2019 года -19% на разбор личности по системе Дизайн Человека и 10% на обучение Дизайну Человека ❤️❤️❤️
⠀
Коротко про Хьюман Дизайн: это ваш персональный путеводитель по жизни, который вернёт вас к истинному себе и поможет ответить на важнейший вопрос «а свою ли жизнь я проживаю?» А так же поможет найти свой истинный путь, разобраться с отношениями и сферой самореализации, которая принесёт успех.
⠀
Что можно сделать?
🔺Аудио расшифровка вашей личности (получаете аудио разбор 1,5 или 3 часа и слушаете в комфортном для себя ритме и в удобное время)
🔺Аудио + личная консультация тет-а-тет
🔺Полностью личный разбор вашей индивидуальности (встречи или скайп)
🔺Детский дизайн (как направлять ребёнка, как воспитать и не навредить, какие потенциалы заложены в ребёнке)
🔺Гармоничный союз (правила взаимодействия в любовной или бизнес паре)
🔺Текстовая расшифровка (письменные рекомендации к себе/ребёнку/друзьям и близким)
⠀
На все эти кладези полезности новогодняя скидка до наступления 2019 года - 19%🔥
⠀
Также на сайте mariagolosova.ru есть вкладка обучение Дизайну Человека. Если вы давно мечтали и хотели, то сейчас самое время сделать вклад знаний в себя: на все тарифы по обучению скидка -10% ❤️
⠀
ВАЖНО: У нас есть новогодние подарочные сертификаты! Вы можете подарить подарочный сертификат друзьям и близким, а они смогут распорядиться им по своему усмотрению и в подходящее время с учётом скидок🔥👌
⠀
В общем, я старалась сделать вам хороший подарок! Спасибо вам за то, что мы вместе! Крепко обнимаю!
⠀
С наступающим Новым годом, мои невероятно крутые проекторы, генераторы, манифесторы и рефлекторы! Все скидки по ссылке в шапке профиля (надо нажать на ссылку и пролистать вниз) или на сайте mariagolosova.ru 👌 Пишите в директ, если не находите)))
Скидка действует с момента сейчас и до 12:00 утра 1 января 2019❤️

#дизайнчеловека #хьюмандизайн #скидки #разбор #личностныйрост #саморазвитие #самопознание #инсайт #лайфхак #подарокнановыйгод #декабрь2019 #itsdеcember #проектор #манифестор #генератор #подарок #бизнес #эмоции #распродажа #holidаysofwinter #мойдень_прекрасен #отношенияссобой #гармониявнутри #семья #декабряпогода #воспитаниедетей #мамаиребенок



<STARTOFPOST> Я вам рассказывала, что каждый вечер я пишу отчёты в нашей «годовой десятке». Там есть важный пункт «Инсайт дня». Это очень важный навык: уметь сделать вывод дня. Ведь день -это маленькая жизнь.
⠀
А если мы умеем делать выводы из каждого дня, значит для нас не составит труда вытаскивать инсайты и осознания из периодов жизни, молниеносных ситуаций или длительных разговоров 🔥
⠀
Решила перед Новым годом поделиться с вами наиболее яркими выводами дня сентября (пишу свои осознашки я уже 4 месяца каждый день и всем сердечно рекомендую):
⠀
🔺Чтобы создавать крупное, необходимо делегировать мелкую рутину.
🔺Если встать в 5 утра, то день бесконечный и энергичный.
🔺Когда в твоих целях помощь на уровне страны, мир начинает давать все необходимые ресурсы.
🔺Долларовый миллионер такой же человек. Более того я заметила свой раппорт сверху.
🔺Проблемы с физическим телом сразу выбивают из состояния энергии.
🔺Каким бы ни был факт, основа- то, как я его воспринимаю, а отношение выбираю я сама.
🔺Сила в команде и поддержке.
🔺Убрать уведомления в вотс апе и других мессенджерах- лучшее антистрессовое решение года.
🔺Если открыть сердце, то чудеса льются потоком.
🔺Дружба с успешными людьми возможна, когда ты искренне ими восхищаешься и ничего от них не ждёшь.
🔺Не надо есть большую пиццу за раз.
🔺Решила больше ни в чем себя не насиловать: делаю только то, что хочу.
⠀
Это самые интересные выжимки из сентября! Если интересно, продолжу дальше помесячно😊❤️
⠀
Делиться с вами такими выжимками дня?🌺





<STARTOFPOST> Я тут прочитала статью с выдержками из рекомендаций Сунь-Цзы. И как бы это не было парадоксально, статья была про выстраивание личной жизни для женщин, хотя на минуточку Сунь-Цзы - это про военные стратегии; он прекрасный китайский мыслитель и стратег, написавший трактат «Искусство войны»🙈
⠀
В этом кусочке творчества было с десяток рекомендаций из серии⬇️
1. Если ты и можешь что-нибудь, показывай избраннику будто не можешь
2. Если его силы свежи, утоми его.
3. Внеси раздор в его лагерь, если поддержка его слишком сильна.
⠀
В общем, стратегии, стратегии и еще раз стратегии. У меня есть несколько подруг, которые полагаются на стратегии в части выстраивания отношений. Как итог они одиноки. Жить-то мужчине потом не со стратегией, а с человеком. Всю жизнь в маске не проживешь🔥 #жаждацелостности
⠀
Я убеждена, что вся эта стратегическая мастурбация не имеет ничего общего с истинной близостью и открытостью. Вы можете первый месяц поиграть в «кто кому первый позвонит», но не увлекайтесь🤔
⠀
Есть ещё такая расхожая мудрость СССР «мужу псу не показывай всю». Но тогда зачем этот муж, коли нет открытости. Зачем, если это не твой «дом», в котором можно тотально расслабиться и открыться, отбросив все маски.
⠀
Я, честно, не претендую на экспертность в данном вопросе и с радостью послушаю вас😊 Мне правда очень интересно: вы за игрища или за тотальную открытость?
Может у вас есть интересный опыт, который вас чему-то научил?
⠀
Из моего опыта: лучше быть открытой. И не боятся, что «открытая книга неинтересна». Личность должна быть бездонной и в открытости приобретать ещё больше шарма своей разносторонностью и глубиной❤️
Мужчина быстро считывает неестественность, и сам заваливается в нездоровое поведение. Как итог вы движетесь не к сближению, а наоборот широко шагаете друг от друга.
⠀
Что думаете?😇

#стратегия #отношения #влюбленность #hоlidayspirit #романтика #подход #мыслитель #лайфхак #интересно #полезно #letisnоw #декабрь #подходиткзавершению_день #скороновыйгод #семья #женщина #спор #мнение #теория #план #декабряистина #любовьксебе #хитрость #общение #флирт #секс #суньцзы #китай #война



<STARTOFPOST> Начинается время новогодних подарков, а значит время дарить бесплатный разбор по Дизайну Человека❤️🌺😊
⠀
Что он вам даст:
🔺понимание своей ценности: ваши таланты, потенциалы, возможности
🔺ясность во взаимоотношениях с окружающими
🔺осознание кто вы, зачем вы здесь
🔺принятие себя таким, какой вы есть: любовь к себе и повышение самооценки
🔺умение принимать решения без сомнений
⠀
Что для этого нужно:⬇️⬇️⬇️
✔️ быть моим подписчиком @maria.golosova
✔️ отметить в комментариях к этому посту ники 2 своих друзей
⠀
ВНИМАНИЕ:
🔹Аудио расшифровки выиграют 3 человека- 3 ника из комментария
🔹Человек, написавший комментарий получит подробную 3х часовую инструкцию к себе, а двое друзей - 1,5 часовые описания своей личности
🔹Можно писать бесконечное количество комментариев, отмечать разных друзей (но не более двух в одном комментарии)
🔹Вы легко можете передарить свою расшифровку, поэтому участвуйте, не задумываясь
🔹Для разбора вашей личности и талантов от вас потребуется время, дата и место рождения. Есои вы не знаете времени, его можно будет дополнительно высчитать с помощью астролога и событий вашей жизни
⠀
Это реально полезная, переворачивающая сознание и жизнь информация и работающий инструмент по проработке и взращивание своей личности. Я буду рада принести пользу победившим 😘😘😘
⠀
Итоги конкурса я подведу "методом тыка" в пятницу 21.12 после 19:00 ❤️❤️❤️ Дерзайте 😇 Самое время шагнуть в Новый год, а вместе с этим и в новую жизнь!





<STARTOFPOST> Эх. Шёл третий год, как я занимаюсь системой Дизайн Человека или Хьюман Дизайн, а вопросы «что это такое?» не прекращаются 😊
⠀
Попросили популярно на пальцах объяснить. Давайте расскажу ⬇️
⠀
Дизайн Человека- это система познания самого себя (или своих близких), которая опирается на ваши данные о рождении (время, дата и место); но это не астрология и не нумерология. Дизайн - это ядерная смесь почти десятка подходов: как научных, так и ненаучных.
⠀
Чем может помочь знание своей истинной природы?
🔺справится со страхами и сомнениями
🔺принимать только верные для себя решения
🔺жить в гармонии с собой
🔺быть счастливым и нужным в отношениях с людьми
🔺воспитать счастливыми своих детей исходя из того, что в них заложено от рождения природой (а не сломать им жизнь своим искренним «я хотела, как лучше»)
🔺понять, куда двигаться дальше
🔺узнать свои сильные стороны, которые приведут к успеху
🔺осознать как работать со слабыми сторонами личности
🔺открыть своё предназначение
🔺ощутить внутреннюю свободу и Любовь к себе
⠀
Существует много учителей и проводников различных знаний, но я знаю, что я особенная. А знаете как я это поняла? Потому что мои клиенты абсолютно особенные. А ведь подобное притягивается к подобному❤️ Это нереально интересные, талантливые, добрые, открытые и способные люди. Вас было уже более 1600: если честно, не могу поверить🙈
⠀
Мы разговариваем на простом русском языке, приводим примеры, смеёмся. Мы живём, черт возьми! Не по книжкам зубрим истину, а все пропускаем через себя🙏🏻 И это очень круто. Быть причиной вашего роста было моей мечтой; я безумно счастлива помогать каждому 🌺
⠀
Задавайте любые вопросы по Дизайну, а я обязательно отвечу про все-все-все😊 Все вопросы по услугам и ценам описаны на сайте: он в шапке профиля, нажмите на ссылку)
⠀
На днях сниму наконец видео в ИГТВ с ответами на все вопросы про Дизайн человека👍
⠀
Ну что, поболтаем?

#дизайнчеловека #хьюмандизайн #саморазвитие #самопознание #личность #отношения #бизнес #новаяжизнь #letisnоw #благотворительность #ощущения #глубина #эмоции #декабрь2019 #холодно #hоlidayspirit #знание #обучение #день_хорошо_продолжается #декабрясобытие #гармонияссобой #найтисебя #свойпуть #фотодекабря #личностныйрост #зимнеефото #любовьксебе



<STARTOFPOST> Кто вы: хозяин или подчиненный? #жаждацелостности
🔻
И это абсолютно никак не связано с работой. Парадокс: много подчинённых среди собственников бизнеса. А среди наемных сотрудников - масса хозяев.
🔻
Это чрезвычайно важное духовное и ментальное разделение: на хозяина своей жизни и на жертву обстоятельств.
И там, и там гарантированы свои выгоды.
🔻
Что нужно, чтобы стать хозяином своей жизни? Взять ответственность абсолютно за все вокруг: за себя, свои выборы, свой доход, свои возможности, свои отношения, свои болезни. Вы выбираете! Вы решаете! Вы хозяин! Это крайне мощная позиция, позволяющая разорвать границы горизонта. Ничего невозможного нет из такого состояния.
🔻
При этом хозяин не заваливается в состояние Бога; он несёт силу, мощь и даже, если наступают «внешние обстоятельства», хозяин достойно и со смирением берет на себя ответственность, получая опыт и новую глубину. Путь к хозяину- это не путь одного дня. Это дорога, зачастую полная разочарований, неудач, но после каждого ляпа хозяин продолжает шагать. Это отличает его от другого типа- подчинённого/раба.
🔻
Кто такой подчиненный? Это человек, плотно занимающий позицию жертвы: меня подставили, мне пришлось, я жертва обстоятельств. Жертва ситуаций, своей болезни, привычек, жертва в отношениях. В мировоззрении таких людей есть ощущение, что в жизни все случается с ними само, и они не в силах ни на что повлиять. «Ну а что я могу сделать?»- базовый вопрос.
Если узнали в этом себя, задайте себе вопрос, не знак ли это начать качать мышцу хозяина?
🔻
Конечно, чистых типов не бывает, но всегда есть превалирующий элемент в личности. Мне тоже не чуждо «пожертвить», особенно когда что-то не получается с первого раза. Я иду переделывать, но ворчу и скулю, как бабка)
🔻
Как накачать мышцу хозяина:
1. принятие решений
2. аскеза
3. осознание, что вы сами себя привели к каждой ситуации в вашей жизни
4. честность и открытость
🔻
Закидаете меня камнями за такой подход? Когда я писала про лень, ох и влетело мне от всех ленивцев)))) Теперь вот жертвы: мы все этим иногда страдаем. Первый шаг к скидыванию этой маски- открыться и признать, что я давно отпустил руль и моя машина несётся хрен знает куда.
🔻
Может пора за руль?

#характер #саморазвитие #ответственность #интересно #лайфхак #развитиеличности #типирование #жертва #эмоции #ощущения #реакция #бизнес #мировоззрение #моемнение #жаждацелостности #скороновыйгод #hоlidayspirit #новыйгод2019 #серединадекабря #letisnоw #декабрянастроение #начало_дня_прекрасно #привычка #отношения #гармонияссобой #хьюмандизайн #дизайнчеловека #проектор #генератор



<STARTOFPOST> Я всегда восхищаюсь своими клиентами: это невероятные, талантливейшие, красивейшие внутри и внешне люди 😍 Каждый раз смотрю с неподдельной восторженностью и думаю «ну как вы сами-то не видите этого?!»
⠀
Но до недавнего времени так было только с клиентами 🤷🏼‍♀️ Остальных людей в своём окружении я воспринимала как должное: да, классные, интересные, но такого рьяного восхищения не было. Ведь я их сама выбрала в свой круг, а они выбрали меня. Все закономерно и обыденно🙄
⠀
Когда мы познакомились с @anya.chapman первое что я заметила, что если все люди на 70% состоят из воды, то Аня из восхищения. Это мастер комплиментарного жанра. И каждый раз когда Аня говорит о чем-то или ком-то, то она применяет выражения «это самый классный...», «это самое лучшее...», «это самый талантливый...», «это самое невероятное место...»☝️
⠀
Сначала я пропускала это мимо ушей, потому что скептик внутри меня кричал «самых не бывает, каждый хорош в своём». Но потом поняла, что я глупышка: я пропустила за этими речевыми оборотами неверноятно крутой навык!!!!
⠀
ЭТО ПРИВЫЧКА ВОСХИЩАТЬСЯ, которая даёт нам горящие глаза❤️❤️❤️
⠀
Анечка, спасибо тебе за это! Это самый крутой инсайт декабря🔥🔥🔥
⠀
Завтра я переезжаю в самую красивую и эстетичную квартиру. Завтра ко мне приедут самые аккуратные грузчики! Вчера я была на самом неподражаемом в своей самости Сергее Шнурове и его группировке Ленинград. Восхищение всем вокруг не спадает🧚‍♀️
⠀
Я стала восхищаться своими друзьями, семьёй, случайными людьми. Они САМЫЕ-САМЫЕ😍  Это невероятно круто))
⠀
Очень советую вам прокачать этот навык!❤️ Поделитесь, что САМОГО КРУТОГО принёс вам 2018 год?

#инсайт #озарение #дружба #осознание #самыйлучший #восхищение #навык #саморазвитие #бизнес #мышление #мировоззрение #дизайнчеловека #подруги #декабрь #конецгода #wintеrsnow #личностныйрост #тренингидляженщин #snоwday #зима2019 #размышления #день_мой_хорош #общение #tagdec15 #счастливыевыходные #переезд #ресторан #balzirossi #happymoments



<STARTOFPOST> А я снова продолжаю #история_маши_и_дизайна ❤️❤️❤️
⠀
...На носу было возвращение в Москву. Я летела через Иркутск с байкальским омулем и великолепным азиатским загаром. Внутри было чёткое намерение заниматься Дизайном Человека: мои глаза истинно горели от этой идеи.
⠀
Моя съемная квартира каким-то чудом меня дождалась. Мне нужно было снова перевозить туда свои вещи. Я делала несколько ходок из маминой квартиры, перевозя баулы с одеждой/косметикой/посудой и книгами. В какой-то момент по дороге к себе домой колесо попало в ямку и стало сдуваться на глазах😞 Пришлось вызвать мобильный шиномонтаж.
⠀
Приехавший мальчик быстро залатал дыру за 3000, но когда начал ставить колесо, он обнаружил ещё один боковой разрез, который предложил залатать ещё за 3 тыс 🙈 А поскольку машина без колеса, словно табуретка без одной ножки, пришлось смириться.
⠀
На следующий день я поехала менять зимнюю резину, ибо был конец апреля, и услышала: «Да у вас грыжа на колесе, на таком ездить нельзя, надо новое купить». Новое они мне заказали в тот же день за 7 тыс. Итого одно продырявленное колесо встало мне в 13 тысяч.
⠀
Что я испытывала тогда? Раздражение, злость и отчаяние одновременно. В Индии за 20 тыс я снимала дом и мопед на месяц! А тут ямка на дороге отнимает 13 тыс. К слову, тогда дизайн мне приносил 30 тыс в месяц, и я просто не могла себе позволить прокалывать колеса🤧
⠀
Еще через день погрузившись в подсчёты и размышления «на что я буду жить», при учёте, что одна квартира стоит дороже, чем мои доходы, раздался звонок:
«Мария, добрый день! Мы нашли ваше резюме на hh.ru. Хотим предложить вам работу: остоженка, зп- 150 тыс, соц пакет, график 5/2, парковка для авто». Что?! Мне никто оттуда не звонил месяцев 8, откуда вообще там мое резюме??😖
⠀
Черт, ещё никогда Вселенная меня так не тестила на верность своим решениям! Я всей душой хотела помогать людям и делать разборы по Дизайну, но финансы орали, что им надо на Остоженку😭😭😭 Я рыдала всю ночь, не понимая как быть.
⠀
Это было одно из самых сложных решений для меня. Об этом есть отдельное видео в IGTV: обязательно посмотрите, если находитесь на перепутье🙏🏻
⠀
Интересно, что я решила и как все складывалось дальше?❤️

#дизайнчеловека #хьюмандизайн #решение #выбор #реальность #саморазвитие #мояистория #wintеrsnow #историяуспеха #сериал #snоwday #интересно #лайфхак #верность #любовьксебе #уверенность #самооценка #онлайнкурсы #желания #новыйгод2019 #мояжизнь #tagdec13 #happymoments #воспоминания #moments #girl



<STARTOFPOST> ОТКРЫТОСТЬ И ДОВЕРИЕ.
⠀
Мне всегда говорили, что я чрезмерно открытая, что «надо быть похитрее», что много выбалтываю. А для меня никогда не было проблемой открыто говорить про тонкости отношений, анально-оральный секс, доход и траты. И за жизнь я прослыла экстра-открытой #жаждацелостности ❤️
⠀
Однако, только недавно я поняла, что между мной и открытостью была огромная китайская стена. Я была открыта лишь на безопасный для меня процент. А дальше наступала зона уязвимости, за ширму которой ступала редкая нога человека. Например, я избегала диалогов про «глюки» своего здоровья🤦🏼‍♀️
⠀
Парадокс в том, что сейчас ширма упала. Я чувствую себя распускающимся бутоном и меня прошиб инсайт: именно в открытости сила. В способности показать свою уязвимость со смирением и без страха. То есть слабость = сила. Принятие своей слабости☝️
⠀
Я часто говорю вам в разборах по Дизайну Человека: раскачивайте доверие. Доверие к себе, доверие к вселенной, мужчинам и женщинам. Всегда твержу, что люди живущие в розовых очках куда счастливее тех, что купаются в страхе и контроле. А потом всегда оговариваюсь, что в доверии важен принцип разумности🙏🏻
⠀
Сейчас я поняла, что такое быть ПО-НАСТОЯЩЕМУ открытой и доверяющей. Есть ощущение, что я глубже осознала, как случается близость душ. Обязательно нужно тренировать способность «раздеваться догола не прикрываясь», осознавая, что каждая ваша слабость или уязвимость- есть ваша изюминка. И этот изюм достоин вашей любви и уважения❤️
⠀
В общем, мощно меня прошибло на тему открытости. Я была бы очень счастлива, чтобы вы прочувствовали тоже самое. Я знаю много ваших историй и сложностей жизни, но стоит мне написать статью про родителей - в комментах у всех лучшие родители на свете, стоит задать провокационный вопрос: все счастливы. За кулисами остаются те, кому страшно открыться.
⠀
👉Открываясь, вы наращиваете ВОЗМОЖНОСТИ, СИЛУ И ИСТИНУ ВНУТРИ СЕБЯ.
⠀
Расскажите как у вас с открытостью? Этот пост- потрясающая возможность сорвать маску и не побояться признаться в чем-то🙏🏻

#маска #открытость #доверие #расслабленность #релакс #союз #гармониявнутри #уязвимость #слабость #сила #открытие #инсайт #осознание #wintеrsnow #озарение #саморазвитие #мойпуть #snоwday #статьядня #лайфхаки #интересно #полезно #tagdec12 #счастливые_денькимои #взаимоотношения #мойдекабрь



<STARTOFPOST> Привет, мои хорошие❤️
⠀
🔺Что может быть интереснее, чем знать себя и своих близких, понимать свои и чужие сильные и слабые стороны, избавляясь от страхов и сомнений, обретая уверенность, раскрывать тайны человеческой сущности?
🔺Что может быть важнее, чем знать особенности природы своего ребёнка или тонкости взаимодействия с любимым или бизнес-партнёром?
⠀
Всё это стало реальностью для меня, благодаря системе знаний Human Design или Дизайн человека. Сегодня каждый может обучиться Дизайну независимо от того, где находится. Важно лишь желание и доступ к сети Интернет💻
⠀
Лично мне Дизайн Человека помог не только найти себя, но и самореализоваться, обрести дело, которое принесло мне успех и наполнило счастьем. Благодаря Дизайну я наладила отношения с близкими людьми, поняла их и приняла такими, какие они есть👨‍👩‍👧‍👦
⠀
И сегодня я с удовольствием делюсь своими знаниями и обучаю всех желающих постичь тайны своего внутреннего Я, узнать своё предназначение, обрести счастье от понимания себя и окружающих.
⠀
Среди моих учеников – мои бывшие клиенты, а также люди, заинтересованные в знаниях системы Дизайн человека из самых разных стран – России, Японии, Кипра,  Швейцарии и других. Они уже успешно практикуют.  Вы тоже сможете присоединиться к ним и изменить не только свою жизнь, но и жизни других людей😇
⠀
Вы можете выбрать один из трёх видов обучения: самостоятельное в формате вебинаров, вебинары с личной консультацией и поддержкой в чате WhatsApp или индивидуальное: с моим максимальным живым присутствием в учебном процессе и помощью в разборе вашей карты, а также карт ваших друзей, взаимодействия и совместимости с партнерами🙏🏻
⠀
Пишите в директ или вотс ап 8-985-169-2727. Это очень ценный подарок на Новый год, ведь именно знания и информация- лучшая инвестиция в себя❤️
⠀
Вы любите учиться и открыть новые горизонты?📚

#обучение #дизайнчеловека #коучинг #саморазвитие #самопознание #онлайнкурс #онлайншкола #знания #информация #лайфхак #близкиелюди #отношения #семья #воспитаниедетей #wintеrsnow #хобби #бизнес #взаимодействие #союз #snоwday #сказочная_зимамоя #новаяжизнь #благо #tagdec10 #теплыйдекабрь #зима #happymoments



<STARTOFPOST> Наш мозг- мощный биологический компьютер. Мы способны тренировать его подобно дрессировке собак.
Ставить задачу- давать «косточку» за верное исполнение заданной команды🙏🏻
⠀
Часто мы сами себя якорим на негатив, хотя громко вещаем о позитивном мышлении👌
Например, говорим фразу «как обычно» тогда, когда что-то не получается. А стоит говорить «как всегда» подтверждая лишь позитивные моменты #жаждацелостности ❤️
⠀
Мой мозг хорошо мне служит, и я исправно его поощряю. У меня огромные списки желаний и в моем дизайне человека есть качество, которое позволяет делиться с другими, чего вообще можно желать.
⠀
На носу следующий календарный год и я решила выборочно написать несколько своих желаний, которые мне сильно откликаются:
⠀
🔺Съездить в Сингапур
🔺Пройти ораторское искусство у Герасименко
🔺Сделать генеалогическое исследование моего рода
🔺Алтай/Байкал
🔺Провести выходные или неделю загородом без гаджетов
🔺Завести собаку
⠀
Помните, что невозможное возможно.
И этот коктейль возможности приготовлен из:
✅искреннего желания
✅намерения
✅иногда действия/иногда силы желания достаточно
⠀
Напишите, чего хочется вам? От чего горят глаза? Пошлите запрос во вселенную, приправьте действиями в нужную сторону и все точно сбудется😊👍

#цели #желания #новыйгод #планы #хотелки #артефакты #искренний #действия #шаги #ощущения #горятглаза #радостьвнутри #гармония #саморазвитие #программирование #нлп #отношения #ohitsdеcеmber #семья #tagdec09 #постдня 
#hеllowintеr #декабрь #выходные #зима_сказочнаязима #воскресение



<STARTOFPOST> Сегодня я провела очень интересный эфир на новую для меня тему «Психология здоровья». Мы говорили о психосоматике, эффекте плацебо, панических атаках, влиянии ума на тело, энергии и много другом❤️
⠀
Как из рога изобилия из меня сыпались примеры по соматическим проявлениям, исследованиям, болезням от подавленных чувств и эмоций. Некоторые случаи, всплывшие в памяти, для меня самой стали сюрпризом #жаждацелостности
⠀
Базовые убеждения, которые я пыталась передать слушателям:
🔺Тело+ ум+ чувства - есть единая система
🔺Болеть или нет- это ваше внутреннее решение, решение ума
🔺Вы - хозяин болезни, а не она ваш
⠀
Часто мы прибегаем к болезни, чтобы удовлетворить свою истинную потребность, не прибегая к открытости:
✅Усталость : болезнь стоящая причина остановиться пахать. Поэтому мы не открыто говорим об отдыхе. Мы говорим «я заболел, я не смогу приехать». Я как бы « в домике» и разрешаю себе приостановить гонку.
✅Одиночество: болезнь помогает нам получить от близких заботу, любовь и внимание. Мы избегаем прямых просьб, потому что воспитаны в стиле «не верь, не бойся, не проси». Как итог болезнь прекрасная манипуляция, чтобы получить все необходимое в экстра режиме
✅Страх перед решением: болезнь помогает совершить уход от ответсвенности во время важного решения. «Я заболел, я не могу сейчас ничего решать». Отсрочка принята- болезнь ведь уважительная причина.
⠀
Но мы взрослые люди. Давайте попробуем открыто выражать свои истинные потребности. 
Мои истинные потребности - это любовь, внимание и отдых. И это только мои. У вас может быть совсем другой набор вторичных выгод: может вам осточертела ваша работа, может вы норовите побольше времени провести с семьёй👨‍👩‍👦‍👦
⠀
В любом случае, честность с собой- это то, что продвинет вас вперёд молниеносно.
Конечно, все механизмы бессознательные и заложены с раннего детства. Но если вы читаете этот пост, значит, вы созрели, чтобы проснуться🙏🏻
⠀
Какие у вас отношения с собственным телом? Со своим здоровьем? Что думаете о моих мыслях на этот счёт: согласны или нет?😊

#здоровье #тело #тренировки #пп #зож #питание #мотивация #психосоматика #паническиеатаки #энергия #сон #ohitsdеcеmber #организм #болезнь #врачи #холоднаязима #hеllowintеr #витамины #самопознание #принятиесебя #день_какдень #самооценка #дизайнчеловека #tagdec08 #хьюмандмзайн #личностныйрост #зимниевыходные



<STARTOFPOST> БАНКИ. МОЙ ОПЫТ ОБЩЕНИЯ💰💰💰
⠀
Расскажу про 5 банков РФ, клиентом которых являюсь (физ и юр.лицо) и с которыми взаимодействовала в последнее время.
⠀
🏦Сбербанк. В моём окружении мало тех, кто когда-либо не проклинал Сбер. Но, не смотря на то, что Сбер принес мне много проблем по использованию их карт за границей, включая блокирование карты в Индии, на территории РФ он дает потрясающие возможности. Меня, конечно, напрягают их постоянные запросы на подтверждение действий, но я смирилась и приняла их политику безопасности. Мне очень нравится интерфейс мобильного приложения. Оно удобное, функциональное и понятное!
⠀
💰Тинькофф банк. Если в качестве физ.лица, я в восторге, то вот в качестве юридического лица были сложности. Но уходить от них не собираюсь. У Тинькоффа даже более удобное приложение, чем у Сбера. Единственный минус в том, что очень мало банкоматов по Москве.
⠀
💸Альфа-банк. Сплошные плюсы. Деньги можно забрать быстро, большие лимиты на снятие. Радует компетентность сотрудников. Мне с ними везет. Быстро решают вопросы по телефону, хорошо сглаживают ляпы. Обслуживание юр лиц тут чуть дороже, чем в Тинькофф.
⠀
💶Газпромбанк. Самый неясный для меня банк, в котором у меня был вклад. Нет мобильного приложения. Имея мой номер телефона, за весь срок вклада они ни разу не предложили мне ни одной услуги, и собственно не напомнили о том, что срок вклада вышел. Мало отделений. Они для меня «релакс-банк» - не парятся.
⠀
😡Банк ВТБ - лидер моего недовольства. Очереди на 1,5 часа, чтобы обслужиться в отделении. Лимиты на снятие ниже, чем в Альфа-банке, хотя сам ВТБ имеет более крупную сеть. При приёме ваших денег, сотрудники пляшут вокруг вас, а вот когда надо отдать, придется попотеть. Очень некомпетентные сотрудники на горячей линии. Я пообщалась с 5: только один решил вопрос! Онлайн-приложение постоянно висит. У ВТБ совсем другая политика и это не про клиентоориентированность.
⠀
Расскажите о своем опыте взаимодействия с банками. К каким стоит присмотреться, а о каких забыть навсегда, на ваш взгляд?❤️
Кстати, я ещё и работала в банке: в deutshe bank. Ох, давно это было, так что о внутренней кухне тоже осведомлена🙈

#банки #банкиру #финансы #вклад #сбережения #транзакция #бэкофис #hеllowintеr #фронт #список #организация #экономика #вэд #внутренняяполитика #сбер #ohitsdеcеmber #тинькофф #альфа #нувотизима_ #втб #tagdec07 #декабрь #деньги #бизнес #предприниматель #холодно



<STARTOFPOST> Продолжу #история_маши_и_дизайна ❤️
Жмите на хештег и читайте сначала😊
⠀
....Я проводила друзей и осталась в Индии одна, сняв себе небольшой домик и мопед. Все это обошлось мне в 20 тысяч рублей. На месяц. Природа, медленная расслабленная страна,  книги, лекции, мастер классы. В Индии (Гоа) очень экономично заниматься самопознанием. Цены ниже Москвы примерно в 2-3 раза, чем я и воспользовалась.
⠀
По Дизайну рука так и не поворачивалась брать деньги, однако, в среде такого личностного роста я нашла выход: я работала бартером, «обменивая» дизайн на Рейки, Аюрведу, массажи, трансформационные игры, расстановки и тд😊👍
⠀
Через пару месяцев я превратилась в «супер гуру» самопознания и приняла решение ехать дальше. Из Гоа я полетела на Андаманские острова(невероятная природа), оттуда в Малайзию (Куала Лумпур), затем на Бали и в Тайланд(Бангкок и Паттайя). Именно на Бали я начала писать #жаждацелостности и моя страничка стала полезной для вас❤️
⠀
Во время всех своих перемещений я действовала исходя из своих рекомендаций по Дизайну Человека: правильно для себя принимала решения, выстраивала отношения с людьми, понимала, как мне развиваться дальше. В каждой стране я расшифровывала карты людей: днём, ночью, в кафе, сидя у океана🔥 Я дико кайфовала, узнавая новых для себя личностей и переворачивая их внутренний мир «к ним лицом»😍
⠀
Что я прожила за время своего полугодовалого почти одиночного путешествия?
3000км на 4 байках, 10 перелётов, восхождение на вулкан, землетрясение, азиатские выборы, миллион рассветов и закатов, десяток духовных практик, сезон дождей, сёрфинг, 4 новых года, день тишины и темноты, новые знакомства, романтику, церемонии у монахов, дефиле, аллергию и многое другое😇 Внутренняя прошивка поменялась навсегда, ибо горизонт возможностей разорвало.
⠀
Однако, на носу было возвращение в Москву. И я все больше понимала, что вряд ли оно будет безболезненным....
⠀
Интересно, что было дальше? Ставьте смайлик и я ускорюсь с продолжением #история_маши_и_дизайна ❤️

#мояистория #азия #путешествие #моймир #горизонт #приключения #впечатления #эмоции #саморазвитие #йога #ohitsdеcеmber #дизайнчеловека #хьюмандизайн #hеllowintеr #мойрост #успех #работа #самореализация #прaвoедeло #женскиетренинги #бали #tagdec06 #доброеутро #декабрь18



<STARTOFPOST> ОТСРОЧЕННОЕ СЧАСТЬЕ😢
⠀
Многие из нас, включая меня, привыкли откладывать. Откладывать счастье на потом, отдых на потом, деньги на потом.
⠀
А сейчас готовиться к какому-то лучшему будущему🙈 Которое никогда не наступит, потому что у нас стратегия откладывать. У нас есть иллюзия, что жизнь начнётся когда-то потом. И мы все активно к этой светлой беззаботной жизни готовимся.
⠀
И вот нам уже 30, а может и 40, кому-то вероятно уже 50+, и мы все планируем, как мы наконец «купим дом, когда дети доучатся», «поедем на море, как дела по работе доделаем» #жаждацелостности ✅
⠀
Мы так искренне готовимся начать жить, что в жуткой рутине теряем реальность: жить надо было начать ещё вчера. ЖИТЬ, а не проживать.
⠀
Надо уяснить одну истину: НИКОГДА НАШИ ДЕЛА НЕ ЗАКОНЧАТСЯ! И НИКОГДА МОЛОЖЕ, ЧЕМ СЕГОДНЯ, МЫ УЖЕ НЕ БУДЕМ🙏🏻
⠀
Вывод: надо схлопнуть страх и начать жить прямо сейчас. Начать тратить деньги на себя сегодня, отдыхать сегодня, заниматься любимым делом сегодня❤️ ⠀
Есть что-то, что вы откладываете уже сто лет? Может пора сегодня приступить?
Пусть этот пост послужит вам знаком: ПОРА🔥
⠀
Кстати, кто откладывал  на потом разбор личности по Дизайну Человека, торопитесь😊👌 Сейчас самое классное время перевернуть свою жизнь и войти в 2019 новым счастливым человеком🙏🏻

#дизайнчеловека #откладывание #счастьеесть #перенос #будущее #жить #hеllowintеr #радость #здесьисейчас #знак #постдня #астрология #хьюмандизайн #ohitsdеcеmber #самореализация #instavt7 #профессия #любимоедело #декабрь2019 #лень #лайфхаки #интереснопочитать #tagdec05 #моимысли #инсайт #бм #осознание



<STARTOFPOST> ПОСТ ОСОЗНАНИЙ И БЛАГОДАРНОСТИ⬇️
⠀
Недавно @petrosipov1 сказал мне, что счастье- это когда хронически что-то не получалось и вот удалось это изменить- наконец получилось.
⠀
Я все и всегда контролирую. У меня все по плану. Все чётко. Я контролирую работу, сотрудников, близких и даже незнакомых людей. Почему? Это базовая потребность моего активного мозга- безопасность. Несмотря на то, что я всегда твержу, что контроль -это иллюзия, самой выдохнуть не получалось😭
⠀
Сегодня третий день моей бесконтрольной СЧАСТЛИВОЙ жизни. Гормоны пляшут. То страшно, то круто. Ощущения подобны тому, что на скорости 250 км/ч  я отпускаю руль. Тотальное доверие вселенной, миру, своему пути. И машина продолжает ехать в наилучшем для меня направлении, благодаря неведомой силе и энергии🔥
⠀
Как это ощущается? По-новому. Я убедилась, что мир ещё заботливее, чем кажется. А я расслабленная, правда, иногда ещё дёргается глаз, потому что местами страшно🙈
⠀
В эти выходные Я ПРИНЯЛА РЕШЕНИЕ РАССЛАБИТЬСЯ. Это словно слезть с иглы: отказываясь от контроля, мы плывем в потоке. И все само собой случается. Всему своё время и нужный момент. Принятие. А следом Любовь.
⠀
«Жизнь должна быть вкусной»
⠀
@petrosipov1 Петя, нет таких слов, чтобы выразить тебе мою благодарность. У меня случился выход на новый уровень. Ты невероятный человек, прекрасный учитель, огненный талант. Я искренне желаю тебе СЧАСТЬЯ, того самого. Взрывай Олимпийский, меняй траектории жизни людей, живи ВКУСНО🙏🏻
⠀
Миллион благодарностей за эти выходные и #бминтенсив ❤️❤️❤️ Папа передаёт, что ты ОГОНЬ🔥
⠀
Есть тут среди вас контролёры?

#озарение #новыйэтап #постдня #мысливслух #саморазвитие #папа #сцена #сднемрождения #личностныйрост #принятие #hеllowintеr #tagdec04 #любовьвнутри #ohitsdеcеmber #контроль #инсайт #instavt4 #осознание #бм2018 #бм #бизнес #дизайнчеловека #петросипов #разборсосиповым #релакс



<STARTOFPOST> Наша реальность всегда выстроена в соответсвии с нашими убеждениями. Убеждения могут быть как поддерживающие, так и ограничивающие❤️
В детстве наше окружение, а в более сознательном возрасте уже и мы сами, программируем свой головной компьютер на определенную реальность. А далее «по вере вашей дано вам будет»👌 #жаждацелостности
⠀
Давайте посмотрим примеры убеждений⬇️⬇️⬇️
Любовь должна быть одна на всю жизнь
Красота требует жертв
Мир изобилен и ресурсов хватит на всех
Не родись красивой, а родись счастливой
Успех - результат вложенных стараний
Большие деньги- большие проблемы
Родителей надо любить
Без денег нет друзей
Чтобы начать своё дело нужны деньги
Деньги- это энергия
Счастливые люди не могут грустить
Все возможно
⠀
Я посвятила большое количество времени в этом году, чтобы сломать все свои антипродуктивные убеждения. Затем начала ставить новое программное обеспечение в свою голову: через аффирмации, работу с утверждениями. И поразительно: мир вокруг меняется в соответсвии с новым софтом внутри меня👌
Итого: мы зеркалим свою внутреннюю реальность😇
⠀
Поделитесь, какие убеждения вы бы хотели убрать, а какие встроить?

#убеждения #цель #вера #настроение #реальность #мысльматериальна #мысли #материя #осознанность #инсайт #результаты #нлп #установка #отношения #полезно #лайфхак #интересно #факт #tagdec01 #голова #семья #бизнес #работа #личностныйрост #cоldаutumn #первыйденьзимы #theеndofnovember #декабрь



<STARTOFPOST> НАКИПЕЛО
Откуда столько ленивых людей на планете?😖
⠀
Лень проскальзывает везде: и в родных, и в друзьях, но больше всего лень меня бесит у работников сферы обслуживания🤦🏼‍♀
⠀
На днях я звонила в различные крупные банки узнать детали одной услуги. Сотрудники все, как один, отвечали: «Вы можете получить эту информацию на сайте. Перейдите на вкладку такую, нажмите левое табло, затем третью кнопку снизу…»😤
⠀
«Пффф, правда что ли?! Я как раз звоню вам из-за руля, вишу 13 минут на трубке, чтобы потом пройти квест на вашем сайте. Просто включите голову: если вам звонят, то для конкретной помощи, а не для вечной переадресации на йух.
«Как бы вам не хотелось- Вам придётся сейчас поработать!»- выдавала я🔥
⠀
Вторая ситуация: спрашиваю у технического помощника на съемках, нет ли рядом ним свободной розетки. Он в ответ отрицательно мычит, даже не повернувшись посмотреть, есть ли розетка. Я подошла и слегка нагнула голову и, конечно же, свободная розетка нашлась!😃
⠀
Людям лень сделать пару мелких действий😤 И эти ленивые товарищи встречаются везде: уверена, что вы сейчас вспомнили с десяток таких историй.
⠀
Не понимаю: «Вы хотите прожить свою жизнь как комнатное растение, а не человек, которому свойственно делать, двигаться вперёд, достигать?»
⠀
Если вы ленитесь, подумайте, ради чего вы можете идти вперед. Напрячься и совершить действие – не так уж плохо, как кажется. Может, если вы пошевелитесь, то получите бонус, а десяток движений и вовсе заставит вас похудеть или принесет бонусы от начальства. Вы боитесь перерасходовать энергию? Не волнуйтесь, она быстро регенерируется через сон!😴
⠀
Если вы работаете с людьми, служите в ответственных местах, к сожалению, как бы вам ни хотелось, вам придется поработать! Лень – это не всегда двигатель прогресса😡
⠀
Ужасно, что 70% работы в России делается спустя рукава. Каждому из нас надо стараться делать то, что он делает. Тогда и страну ругать не придется, потому что всё начинается с каждого из нас. С-старание!
⠀
А как часто сталкиваетесь с ленью вы и что делаете в таких случаях?

#лень #прогресс #тунеядство #накипело #лайфхак #полезно #мотивация #пофигизм #стараться #старание #сдушой #smmdenki33 #cоldаutumn #ленивый #диалог #надоело #успех #работа #профессия #tagnov30 #theеndofnovember #российскаяреальность #лучшенеспорить #хочуработать #ноябрь2018 #скорозима



<STARTOFPOST> БЛАГОТВОРИТЕЛЬНОСТЬ❤️
⠀
Так случилось, что я в последнее время часто связана с темой благотворительности. И вот после воскресной денежной игры тема с «подарить благо» снова поднялась в наших рядах. Ребятами было решено сделать подарки детдомовским детишкам к НГ🎄
⠀
Тема очень острая и цепляющая, но давайте попробуем осознать, где в ходе благотворительности мы действительно помогаем, а где вредим, ублажая своё эго? #жаждацелостности
⠀
Недавно @yanadobro рассказала мне об одной своей лекции подросткам-сиротам, которые ей дали честную обратную связь: «Нам не надо возить этих мишек и подарков. Вы понимаете, что вы с нами делаете? Мы привыкли, что нам все дают, а в 18 нас выкидывают на улицу. Абсолютно неприспособленных, думающих, что нам все ДОЛЖНЫ, но только после 18 к нам уже никто с мишками и конфетами не приходит. Вы ломаете наши жизни».
Многие из этих сирот в последствии нарушают закон, начинают употреблять алкоголь и наркотики.
⠀
Отсюда вопрос: реальное ли это благо- задаривать подарками детдомовских детей?🤔 Возможно лучше дарить им знания, мастер-классы, лекции по социализации: что-то, что приближает их к реальной жизни.
Ведь создавая благотворительность там, где не надо, мы оказываем медвежью услугу🙏🏻
⠀
Недавно беседовала ещё с одной приятельницей, которая убеждала, что люди, пытаясь «отмыть свои грехи», непомерно вкладывают в ложное направление: кто-то перечисляет в фонды, где распределение средств отнюдь не всегда рациональное, кто-то залюбливает детдома, ломая подросткам жизнь, кто-то отдаёт деньги мошенникам в интернете, покупаясь на слезливые истории😔
⠀
Так как же помогать, не причиняя вреда? Очень интересно послушать вас. Возможно я бы отвезла нужные подарки и устроила праздник в доме престарелых. Благодаря @yanadobro знаю ужасы, что там творятся. А вообще мне очень и очень нравится идея соединить детдома и дома престарелых, дабы дети обрели бабушек и дедушек, а те в свою очередь внуков🙏🏻
⠀
Что вы думаете по поводу благотворительности и всего написанного? Кому вы помогаете? Каким образом?❤️

#благотворительность #детдом #домапрестарелых #помощь #мошенники #эго #подарки #новыйгод #благо #помощьмиру #волонтер #потребность #бизнес #любовькдетям #cоldаutumn #пожилыелюди #лайфхак #oтличныйвтopник #theеndofnovember #полезно #мысливслух #tagnov27 #пенсионер #бытьнужным #акция #дар #подарок



<STARTOFPOST> ЦЕЛИ И ЖЕЛАНИЯ. НЕДЕЛИМЫЕ.
⠀
Считается, что желания – это чисто женская энергия👱🏻‍♀, а цели – мужская🧔🏻, чуть ли не армейская. Поэтому женщины желают, а мужчины ставят цели и достигают их. Но я с этим кардинально не согласна.
У меня к этому, как и ко многому другому,  свой индивидуальный подход😉👌 Он базируется на синтезе, ведь в каждом человеке есть мужская и женская энергия. Я абсолютно точно знаю, что цели и желания неделимы💞, прочно связаны друг с другом, словно муж и жена,  и только в связке, с применением правильных методологий, работают и исполняются🔥🔥🔥
⠀
Я достаточно долго хотела  запустить отдельные вебинары на каждую из тем, как это делают другие коучи, но не могла😑
И когда меня осенило, что я просто не могу отделить одно от другого, лёд тронулся, и родился мой практический курс «Цели и желания».
⠀
Для кого он? Я подробно рассказала пару постов назад, а кратко - для каждого, кто хочет исполнять КАЖДОЕ своё желание и достигать КАЖДУЮ поставленную цель.
⠀
Вы можете выбрать один из 4 тарифов:
⠀
✅«Зажигаем глаза» -
Первый вводный вебинар + домашнее задание
Стоимость – 1000 рублей
⠀
✅ «Ставим цели, загадываем желания»
Второй и третий вебинары + 2 домашних задания
Стоимость - 4000 руб.
⠀
✅Полный курс «Цели и желания»
Все три вебинара + 3 домашних задания
Стоимость - 4500 руб.
⠀
✅Полный курс «Цели и желания»+ личная консультация
Все три вебинара + 3 домашних задания + Личная встреча / Skype-консультация продолжительностью 1 час.
Стоимость - 12000 руб.
⠀
Узнать больше о курсе и записаться на него можно по активной ссылке в шапке профиля.
⠀
Курс стартует 29 ноября❤️
⠀
Хотите управлять своими целями и желаниями, правильно загадывать их, тогда скорее записывайтесь. Сейчас лучшее время для этого)
Если есть вопросы, пишите в комментариях⬇️⬇️⬇️

#целеполагание #желания #визуализация #онлайнкурс #новыйгод #новаяжизнь #волшебство #мечты #зима #theеndofnovember #саморазвитие #наука #cоldаutumn #цель #цели #ощущения #впечатления #tagnov26 #отношения #самореализация #предназначение #instasmm18 #найдисчастье #нлп #планынагод #полезно #лайфхак #трансформация



<STARTOFPOST> Дорогие мои, спасибо вам за вчера! За то, что слушали, несмотря на технические сложности. За то, что отвечали, смеялись, были открытыми, энергичными. Вчерашний вебинар был очень искренний, душевный, честный по отношению к своим желаниям, мыслям🙏🏻
⠀
Это был мой первый вебинар про предназначение. Всего было 183 человека: это невероятно круто. Вы все в такой близкой точке к абсолютным переменам😊😊😊
⠀
По многочисленным просьбам выложила запись вебинара в сториз! Торопитесь посмотреть, кто хотел👌
⠀
Чем я вас порадую в ближайшее время?
✅ В воскресение денежным тренингом в Москве - вложу в вас кучу инсайтов
✅ Курсом «Цели и Желания», который зажжет глаза и даст понять чего ради нужно идти вперед
✅И как всегда Дизайном человека- для тех кому важно понять себя и как дальше двигаться по жизни
⠀
Я вас крепко обнимаю! Мне очень важно, чтобы вам было полезно и хорошо😊
Если не сложно напишите пару словечек: кто был, как вам было, как атмосфера, полезности?
И на какую тему вам было бы интересно послушать следующий вебинар?❤️

#вебинар #предназначение #профессия #самореализация #действия #ощущения #эмоции #обучение #обратнаясвязь #endоfautumn #энергия #мотиваторотбога #дизайнчеловека #хьюмандизайн #instaden24 #cоldnovember #тренерпосчастью #tagnov23 #творческаяэнергия #tagn23 #горы #свобода #ощущения



<STARTOFPOST> ГНЕВ – ЭТО ВАЖНО!
⠀
Недавно мы обсуждали тему эмоций, и, несмотря на то, что в опросе гнев выбрало меньшинство, среди комментариев, а также в Директе про эту эмоцию было написано много.
⠀
И я поняла, что все остальные люди тоже проживают гнев, но, видимо, в пассивной форме.
⠀
Гнев😈 – это базовая эмоция. Она появляется, когда что-то угрожает реализации чего-то важного для вас. Основной функцией гнева как раз является устранение этих препятствий💣
⠀
Разновидностями гнева являются злость, ярость, ненависть, раздражение, неистовство😤
⠀
Гнев стоит проживать экологично и понимать, что с ним делать⬇️
⠀
1. Чтобы гнев не становился пассивным (например, желчные комменты в соцсетях), нужно уметь его проговаривать простыми словами: «Я зол!», «Я раздражена!» и т.д. Умейте признаться себе в своём состоянии и объяснить её другому без криков и лишнего негатива😉
⠀
2. Найти канал, в который злость можно вкладывать экологично. Это могут быть спорт, секс, любое физическое или творческое проявление, например, рисовать картины, бегать, приседать.
⠀
3. Используйте гнев, как ресурс. Именно это состояние может толкать вас к росту. Допустим, вы бежите марафон, вас все обгоняют, и вы злитесь. Вдруг вы включаете свои внутренние силы на максимум, и в итоге побеждаете🏆
⠀
Часто, когда вас ничто не может замотивировать к действию, гнев является именно тем спусковым крючком, который помогает войти в состояние активности. Из-за злости вы начинаете делать, расти, двигаться вперед #жаждацелостности
⠀
Также агрессия является эмоцией животного происхождения. И она выплескивается в процессе секса- но только страстного, мощного полового акта🔥 Согласно «британским ученым», если же у человека в жизни секса нет, то он становится более обозленным и агрессивным по отношению к окружающим. Если наслаждение и оргазмы происходят регулярно, то уровень агрессии снижается😍
⠀
Расскажите, как у вас обстоят дела с гневом? Стоит ли периодически рассказывать вам про эмоции? Про какие интереснее всего?

#эмоции #гнев #агрессия #обида #чувства #ресурс #энергия #злость #секс #полезности #лайфхаки #интересности #segodny22 #cоldnovember #самопознаниемосква #животноеначало #endоfautumn #знакомствоссобой #tagn22 #хьюмандизайн #экология #управлениегневом #tagnov22 #пассивныйгнев



<STARTOFPOST> С меня-таки стребовали продолжение #история_маши_и_дизайна 😍😍😍 Кто не читал начало, перейдите по хештегу и читайте с первого поста, а я пока продолжу 🔥
⠀
...В общем, время вылетать в Индию, а я болею, и никто не может определить чем. Тогда я позвонила своему «всевидящему гуру» и спросила, как быть? Ночь, анализы не берут, вылет с утра. И она мне ответила: «Тебе должны денег, поэтому ты болеешь. Ты отдала энергию и ничего не получила взаимен. Работа за благодарность тебе больше не подходит. Лети и ставь фиксированную плату за свой вклад».
⠀
Вспышки полетели в голове: действительно были люди, которые обещали «скоро» перевести деньги, а я об этом и не задумывалась: я же просто отдавала и знала, что Вселенная вознаградит и без них🤷🏼‍♀️
⠀
Водрузившись антибиотиками, я стремительно летела в Дели, а оттуда на Гоа. Индия всегда переворачивала мое мышление и этот раз стал не менее трансформационный, чем предыдущий.
Жизнь закипела: мы создали сообщество по Дизайну Человека и проводили регулярные встречи, просвещая новичков. Я обучилась ведению Трансформации и Метафорическим Ассоциативным Картам😍
⠀
Следование рекомендациям по Дизайну Человека начало меня вести. И вот настало 7 января, когда я получила чёткое проекторское приглашение остаться в Азии, не улетая 15 января с друзьями. Приглашение пришло во время игры Трансформация.
⠀
Уже вечером я звонила маме и собственнице квартиры, которую тогда снимала. Мама взмолилась не делать глупостей и не оставаться одной, Марина предположила, что до 26 января я ещё одумаюсь.
А я упорно твердила обеим, что вернусь в апреле🙈🙈🙈 Откуда я это знала не спрашивайте)) не знаю))
⠀
Возможно это из моей старой мечты «прожить полгода в Азии в свободе и красоте». Видимо желание догнало, когда не ожидала: конечно, в моих планах это должно было сложиться как-то более организованно и спланировано😆
⠀
А тут просто уехала и не вернулась. И знаете что? Это было лучшее решение. Ведь уехала одна Маша, а вернулась совершенно другая...
⠀
Рассказывать что было дальше? Обязуюсь писать чаще, если вам интересно продолжение #история_маши_и_дизайна ❤️

#историяжизни #история #азия #индия #гоа #дизайнчеловека #хьюмандизайн #саморазвитие #самопознание #астрология #нумерология #instabudnidni #психологмосква #самореализация #tagnv21 #отношения #tagnov21 #moments #цели #желания #cоldnovember #ноябрь #гармония #endоfautumn #инстасериал #мояжизнь



<STARTOFPOST> ⠀
В ЧЁМ ВАШЕ ПРЕДНАЗНАЧЕНИЕ?
⠀
Вы ещё не нашли своё место в жизни, сомневаетесь, в правильном ли направлении идёте?🏃🏼‍♀🏃🏻‍♂
⠀
А может, вы точно знаете, где ваше место, но ещё почему-то не там?🤔
⠀
Или вы занимаетесь самокопанием, пытаясь понять, что в вас есть такого, чем вы отличаетесь от других людей?🧐
⠀
Вас совершенно не устраивает ваша работа, но вы вообще не понимаете, в какую сторону нужно двигаться, чтобы жизнь заиграла новыми красками, и вы стали счастливым человеком?😔🙂
⠀
Вам интересна тема предназначения, миссии, и вы любите совершенствоваться, узнавать что-то новое?👏🏻👏🏻👏🏻
⠀
А вдруг вы просто соскучились по мне и вам хочется послушать мой чарующий голос?😉😄
⠀
Тогда добро пожаловать на мой БЕСПЛАТНЫЙ вебинар по предназначениям, который пройдет уже в этот четверг, 22 ноября в 20:00.
⠀
Вы не только получите ответы на все вышеуказанные вопросы, но и узнаете массу лайфхаков💪🏻, получите упражнения, которые сможете проделать прямо во время проведения вебинара.
⠀
Ещё я расскажу вам, как через Дизайн человека пришла к своему предназначению, сколько знаков мне поступало до Human design о том, что именно это является моим предназначением, но я их пропускала, пока однажды... и это вы узнаете, если посмотрите мой вебинар😉
⠀
Присоединиться к вебинару можно по ссылке в шапке профиля. Выбирайте кнопку «Бесплатный вебинар 22.11.18 в 20:00 «Найди своё предназначение», выполните ещё 2 простых действия и ждите четверга!👏🏻👏🏻👏🏻
⠀
В конце вебинара, по традиции, будут сюрпризы, вкусности, интересности🔥🔥🔥
⠀
Остались вопросы? Пишите в комментариях. И если вы уже присоединились, поставьте любой смайлик, мне будет приятно знать, что мы «увидимся»🙌🏻

#анонс #вебинар #предназначение #обучение #знания #трансформация #изменения #tagnov20 #happy #budnibudni #tagn20 #moments #russian #girl #cоldnovember #саморазвитиемосква #личностныйрост #профессия #мотивация #endоfautumn #регистрация #girl #portrait #russian #астрология #дизайнчеловека #миссия #эзотерика #коучмосква



<STARTOFPOST> В одном из комментариев был интересный и животрепещущий вопрос про маму и папу. Захотелось написать про эту тему✔️
⠀
Для меня мама и папа - это словно левая и правая рука.
В разные периоды отношения бывали разными, но я проделала хорошую работу в этом поле. А когда меняешься ты, заржавевшая родовая система тоже пусть со скрипом, но все же прокручивается и обновляется🙏🏻 #жаждацелостности
⠀
🔺Маму всегда легко было любить: она мой близкий друг. Сложности были лишь в момент сепарации, возникали споры про контроль/заботу.
🔺Относительно любви к папе- это был осознанный выбор любить и принимать. Причём не так давно. У нас были годовые периоды, когда мы вообще не общались. Отношения с отцом сильно влияют на отношения девушки с мужчинами. И с папой мне удалось сделать самое сложное: принять его и его любовь такой, какая она есть.
⠀
Вообще я такая могла получится только от моей мамы и моего папы. Абсолютно уникальных и непохожих. Мой успех- это успех моего рода и их вклада в меня. Эта мысль меня «согревает»😊
⠀
Тема острая и многих цепляющая. 90% из моих клиентов испытывают трудности в общении как минимум с одним из родителей.
Как у вас обстоят с этим дела: как есть сейчас и чего бы хотелось?❤️

#родители #мать #отец #инстамама #воспитаниедетей #отношениясродителями #счастьеесть #понимание #cоldnovember #гармониявсемье #психологиясемьи #endоfautumn #родитель #работасродом #род #ноябрь #tagnov19 #буднирабочие19 #важно #отцыидети #вопросдня #опрос #дети #ребенок #детскородительскиеотношения #свобода #семья



<STARTOFPOST> Дорогие, две недели назад в моем Инстаграме был опрос, который дал интересные результаты. Вы просили объяснить почему я задавала именно эти вопросы!
Давайте прокомментирую⬇️
⠀
Вопросы были следующие:
1️⃣ Вы помните своё детство? (Собственными воспоминаниями) Или все по фото/видео/рассказам родных? С какого возраста вы себя точно помните?
2️⃣ Что такое «быть слабой/слабым» для вас?
3️⃣ Подвергались ли вы физическому насилию в детстве?
4️⃣ Какая эмоция вам понятна наиболее близка и понятна: страх, гнев, вина, обида?
⠀
✔️Первый вопрос связан с вытеснением. Люди, которые не помнят своего прошлого, как правило, имели стресс в детстве, и психика закрыла неприятные воспоминания: это разводы родителей, испуг, смерть близких и тд. Что и подтвердилось в ответах.
⠀
✔️Второй вопрос мучил меня очень долго, ибо я имела в виду слабость как выражение силы: умение попросить помощь, быть слабой женщиной и тд. Но из сотки комментариев было всего 2 ответа, где слабость была истолкована в положительном русле. Слабость, как возможность, но не порок.
⠀
✔️Третьим вопросом хотелось посмотреть реалии и ваше восприятие: 90% подвергались физическим наказаниям. Я тоже не могу похвастаться тем, что меня ни разу не трогали в воспитательных целях. Однако, меня поразило другое: около половины оправдывало это насилие тем, что «не сильно», «просто шлепали» и тд.
⠀
✔️В четвёртом вопросе мне было интересно какая эмоция самая частая и понятная. Оказалось, что самые частые это обида и страх. Не сложно догадаться, что именно у тех, кто испытывал физическое насилие в жизни?
Интересно, что гнев самый редкий, вероятно, многие проживают его пассивно. А гнев надо учиться проживать. Изнутри - это очень разрушительное качество, а вот снаружи может стать очень ресурсным состоянием.
⠀
Вот такие итоги опроса🤔👌
Проводить такие эксперименты периодически?
⠀
Хотите обсудим ценности?✅

#эксперимент #опрос #итоги #мысливслух #психологиярф #лайфхаки #пищадляума #осознанность #психологиясемьи #отношения #саморазвитиемосква #tagnov18 #moments #coldnovembrnow #личностныйрост #инсайт #осознание #хобби #статистика #ноябрьскиебудни #ценности #новаяжизнь #russian #soc0ldnow #happy #результаты #важно



<STARTOFPOST> ВЗЛЕТЫ И ПАДЕНИЯ🔥🔥🔥
⠀
Был крутой вопрос в сториз «расскажи о периодах взлетов и кризисов в жизни?”
⠀
Это тема на целый эфир, наверное, но давайте попробуем хотя бы начать⬇️
⠀
🔺Садик- ну норм время. Единственная часть кризиса в садике- это бутеры с маслом и какао с пенкой, ну и Сашка с Федотовой за верандой поцеловались, что в мои планы, конечно, не входило. А так в целом ничего период, правда, он почти весь стёрт из памяти.
⠀
🔺Начальная школа: кризис. Родители развелись. В школе чувствовала себя гадким утёнком, мало с кем дружила.
⠀
🔺Средняя школа: тут я немножечко воспряла духом, и мы небольшой скромной компанией организовали дружное школьное ОПГ - 4 девочки 😂  Нас отстранили от опытов на химии, от изучения немецкого, но было бодро, дерзко и весело. Был ли тут кризис? Возможно да: сильно болела бабушка. Стресса дома хватало
⠀
🔺Старшая школа: прекрасное время, все сдружились, сплотились. Как обычно за шаг до финала. Я ходила в Уникум-центр и мне предстояло поступление в мой любимый РУДН и начало новой жизни
⠀
🔺РУДН: тотальный взлёт. Друзья, КВН, безудержное веселье, командный дух, любовь, красный диплом и ещё два сине-зелёных😁 Было ли у меня более прекрасное время чем рудн? Каждый период прекрасен, но РУДН навсегда останется в моем сердце. Моя альма матер🙏🏻
⠀
🔺Где-то между школой и РУДН была дача. Мой любимый Сергиев Посад. Проживание всех видов чувств и эмоций. Невероятная школа жизни и мое сердце навсегда в этом городе, с моими людьми. Тут все было так просто и по-настоящему. Тренажёр для большой жизни, куда дача меня «выплюнула».
⠀
Дальше пошла работа/дела/наймы/увольнения/бизнесы 🙈
Рассказать? Давайте смайлик в комментарии, если вам интересно и надо дописать летопись до сегодняшних пор❤️
⠀
П.С. Распишите свои периоды)) Интересные вещи пронаблюдаете👌

#кризис #взлет #период #мояжизнь #дача #школа #детство #ноябрь #постдня #рост #саморазвитие #вопросы #университет #coldnovembrnow #эмоции #soc0ldnow #выходные #суббота #личность #анализ #прошлое #ноябрь #холодно #психологиямосква #тренингидляженщин



<STARTOFPOST> ЧТО ВЫ ЗНАЕТЕ ПРО ДЕНЬГИ?
⠀
Знаю, среди ответов будут такие: «Деньги - это бумажки!»💸, «Деньги - средство достижения цели!»🎯, «Я знаю и умею зарабатывать деньги!» и даже «Я умею тратить деньги!»😅
⠀
Все эти формулировки имеют место быть до тех пор, пока Вы не попадаете на Денежную игру - практикум, который позволяет прожить жизнь в миниатюре. Он заставит вас по-новому взглянуть на «бумажки»😉
⠀
Мы живем в материальном мире и ежедневно взаимодействуем с деньгами и другими людьми, то есть, налицо коммуникативная составляющая, а с ней – эмоции, умение держать границы, выплескивать гнев😈, переживать радость👏🏻
⠀
Денежная игра вытащит на поверхность многое, например, ваши убеждения – явные и ложные. Вы увидите различные подходы в заработке и трате денежных средств, обнаружите разные стратегии взаимодействия с деньгами.
⠀
А самое главное - у вас появится возможность опробовать и во время перестроить свои стратегии в безопасном спокойном месте в рамках игры, то есть вы будете проигрывать те моменты, которые затем можно применять в реальной жизни, но без реального ущерба для ваших финансов💰
⠀
Инсайты будут догонять вас после игры ещё не одну неделю. Вы будете обмениваться в чате с игроками Денежной игры своими эмоциями ежедневно, затем при каждом новом достижении!
⠀
Кому будет полезна игра?
⠀
💵БИЗНЕСМЕНАМ.
⠀
Прибыль вашей компании равна ограничивающим убеждениям или стратегиям поведения с финансами каждого отдельного сотрудника. Если вы придете на Денежную игру с сотрудниками или посетите игру сами, а в дальнейшем проведёте её в своей компании, это явно пойдет на пользу вашим доходам.
⠀
🙋🏻‍♀МАМАМ В ДЕКРЕТЕ, БЕЗРАБОТНЫМ, ДОМОХОЗЯЙКАМ.
⠀
Если вы не работали, вас обеспечивает муж, вам все равно нужно на эту игру, потому что этот тренинг раскрывает все моменты обращения с деньгами.
⠀
👫КАЖДОМУ кто соприкасался с деньгами,  ибо деньги - неотъемлемая часть нашей жизни.
⠀
Я вам обещаю весь спектр эмоций и расскажу, что произошло со мной после Денежной игры.Это тот случай, благодаря которому я стала её вести.
⠀
Более 100 человек уже поучаствовали в моих играх, а чего ждёте Вы?🧐
⠀
Записывайтесь! 25 ноября в 13:00 в Парке Мира. Длительность – 3-3,5 часа❤️ Буду вас ждать

#деньги #финансоваяигра #денежныйтренинг #бизнес #предприниматели #профессия #финансы #практика #убеждения #интересно #полезно #лайфхак #саморазвитие #играмосква #психология москва #coldnovembrnow #личностныйрост #ноябрь #подсознание #цель #отношениясденьгами #финансы #бм #опыт #сбережения



<STARTOFPOST> МОЯ ЗАКУЛИСНАЯ ЖИЗНЬ
⠀
Пришло время рассказать вам всю правду о моей жизни😮 Ещё 2 года назад я и представить не могла, что буду стоять во главе крутой команды профессионалов💪🏻, которые вместе со мной будут делать моё дело! Но сегодня дела обстоят именно так.
⠀
На данный момент в постоянном режиме со мной работают 5-7 человек. Кто же это? Знакомьтесь!
⠀
👩🏻Машенька - моя личная обожаемая помощница. Это - мой голос, моя вторая пара рук, глаз и ног. Каждый, кто пользовался моими услугами, так или иначе, общался с Марией. Она для меня незаменима, как воздух.
⠀
👦🏻Денис – мой идейный наставник, персональный гуру. Денис вытаскивает из меня ценности со словами: «Вот это тоже нужно людям! Иди и отдай им!»
⠀
👧🏼Даша - создатель моих сайтов-лендингов, хозяйка таплинка; человек, который вкладывает душу в то, что делает.
⠀
🧔🏻Андрей – технический инженер. Несмотря на то, что технический язык мне совсем не понятен, Андрей научился искусству перевода всех этих заумностей на русский язык 🙈😅
⠀
👩🏼Марина - редактор текстов на сайтах, создатель названий для моих курсов и их упаковке в товарный вид. Когда вы читаете тексты на лендингах, описания вебинаров, и понимаете, что там будет, и почему вам необходимо срочно присоединиться к вебинару, это - заслуга Марины.
⠀
👱🏻‍♂Лёша – талантливый видеограф, благодаря которому вы видите весь видео-контент в моём профиле, на страницах моих сайтов.
⠀
👱🏼‍♂Дмитрий – новый человек в моей команде, таргетолог. Диму мне усиленно рекомендовали, поэтому я верю в успех нашей работы.
⠀
Чтобы собрать свою команду, я воспользовалась лайфхаками делегирования, о которых рассказывала вам ранее. Понадобилось много времени, сил и нервов, чтобы найти компетентных в своей области специалистов, которым я доверяю.
⠀
Ребята, я вас безумно люблю и обожаю! Спасибо вам за качественную работу!🔥🔥🔥
⠀
А всем вам я хочу раскрыть небольшой секрет: при создании команды, не берите тех, кем вы будете просто управлять, выбирайте тех, кто в определенных навыках сильно круче вас. Именно это – залог успеха вашего дела❗
⠀⠀
Расскажите как вам проще работать: самостоятельно или в команде?
П.С. И регистрируйтесь на курс «Цели и Желания», мы все очень старались❤

#работа #цели #желания #саморазвитие #профессия #команда #взаимопонимание #отношения #ип #сотрудники #бизнес #новыйкурс #онлайнкус #школа #coldnovembrnow #личностныйрост #целеполагание #ощущения #soc0ldnow #благодарность #развитие #ноябрь #самопознание #лайфхак #постдня #интересно #полезно #закулисье



<STARTOFPOST> ЦЕЛИ И ЖЕЛАНИЯ. ЛИЧНЫЙ ОПЫТ🔥
⠀
✅Получить визу в Америку, когда в России их перестали выдавать
✅Отпраздновать Новый год в Лас-Вегасе
✅Совершить авто-трип по США
✅Найти и заселиться в квартиру мечты
✅Прожить полгода в Азии, совершив 10 перелетов и получив массу новых знакомств
✅Выступить перед 17-тысячой аудиторией, чтобы поделиться своими успехами
✅Поучиться лично у Джона Кехо, Аллана Пиза
✅Стать одним из лучших выпускников в Бизнес школе
⠀
Кажется, я могла бы продолжать этот список ещё долго, ведь за последние 2 года я уже исполнила 83 желания из 100. Думаете, я особенная? Вовсе нет! Абсолютно КАЖДЫЙ может добиться того, чего искренне хочет, если он знает правила и методики. Именно этому, а также многим другим тонкостям я научу вас на самом объемном практическом курсе «Цели и желания», который многие из вас так ждали.
⠀
Курс «Цели и желания» необходим вам, если:
❓Вы не знаете, чего вы хотите.
❓Вы погрязли в социальных целях, достижение которых не приносит вам удовольствия и счастья.
❓Вы знаете свою цель, но абсолютно не понимаете, как к ней подступиться, с чего начать.
❓У вас давно потухли глаза, и вы не знаете, чем их зажечь.
❓Вы готовы действовать, но не знаете, что делать для получения жизни своей мечты.
❓Вы хотите научиться правильно формулировать свои цели и желания.
❓Вы хотите желать и претворять желания в реальность.
❓Вы просто мечтаете стать немножечко волшебником, который постиг секрет исполнения желаний. 
Я вела работу над курсом  в течение последних 3 месяцев, и уже сегодня готова представить вам моё детище.

Курс состоит из 3 вебинаров продолжительностью 2 часа , плюс домашние задания.
⠀
👉Старт курса – 29 ноября.
⠀
И в честь старта цены на курс «Цели и желания» я сделала максимально доступными👏🏻👏🏻👏🏻. Торопитесь, чтобы быть в  числе первых, кто научится правильно ставить цели и достигать их🎯, загадывать желания и мастерски претворять их в жизнь💫
⠀
Ставьте +, если интересно, и я свяжусь с вами, расскажу более подробную информацию и отвечу на все вопросы😊 #жаждацелостности

#цели #желания #тренинг #онлайнкурс #инсайт #осознание #психологмосква #курс #целеполагание #нлп #визуализация #soc0ldnow #аффирмация #онлайншкола #эмоции #coldnovembrnow #состояние #энергия #лайфхак #обучение #новаяжизнь #знания #интересно #полезно #мечта #анонс #вебинар #дизайнчеловека #предназначение



<STARTOFPOST> ПЯТЬ ЯЗЫКОВ ЛЮБВИ
⠀
Книга, которую должен прочитать каждый, кто любит и влюблён❣В бестселлере доктора  Гэри Чепмена говорится о том, что каждый человек выражает свою любовь по-разному. Если ваш партнер говорит на китайском, то глупо приставать к нему с пристрастием на итальянском и требовать, чтобы он вас понял. Но что делать, если любовь между вами вроде бы есть, а понимания нет🤷‍♀ Следует разобраться, на каком языке говорят ваши чувства.
⠀
Выделяют 5 основных языков любви:
⠀
🕑Время. Этот язык любви выражается партнерами, для которых важно, чтобы им уделяли  максимум времени, делали вместе дела, даже молчали вместе. Ключевые слова: вместе много времени!
⠀
🎁Подарки.  Для партнера важны знаки внимания, которые вы ему дарите. Цена при этом не важна. Это может быть как открытка, так и автомобиль. Важен сам факт: дарите, значит, любите.
⠀
🆘Помощь. Если партнер говорит о том, что вы ему вообще не помогаете, то его язык любви заключается в важности помощи. Вы можете помочь вымыть посуду или сделать какие-то другие посильные дела, на которые указывает ваш партнер. Попробуйте какое-то время помогать и посмотрите, как меняется ваша вторая половинка, расцветает ли она от того, что вы оказали ей помощь.
⠀
📣Слова поощрения. Ушами любят не только женщины, но и те, чей язык любви заключается в желании слышать похвалу. Этим людям очень важно, чтобы их хвалили как можно чаще, даже за самые незначительные дела и поступки. Постарайтесь делать им комплименты, хвалите, и вы удивитесь, как поменяется ваш партнер.
⠀
😘Прикосновения. Для говорящих на языке любви через прикосновения очень важно чувствовать тепло тел, объятия, поцелуи. Для таких людей объятия и интимная близость превыше всего. Так дайте же им то, что они хотят, чтобы наполнить их и себя счастьем и любовью.
⠀
Один человек может использовать 1-2 базовых языка любви. Чтобы по-настоящему стать счастливым со своим партнером, важно, чтобы вы понимали язык любви вашего партнера и говорили с ним на ЕГО языке, а не как китаец с итальянцем🈵🔥
⠀
А какой язык любви у вас и вашей половинки? Чего чаще всего просит ваш близкий?

#языклюбви #гэричепмен #чувства #эмоции #любовь #ощущения #союз #партнерство #бизнес #семья #развод #отношения #влюбленность #ссора #конфликт #психологмосква #теория #лайфхак #интересно #полезно #coldnovembrnow #пищадляума #душа #осознанность #тренингидляженщин #soc0ldnow #гормоны #happy #moments #russian



<STARTOFPOST> ЧЕМ Я МОГУ БЫТЬ ВАМ ПОЛЕЗНА?
⠀
Я регулярно пишу интересности и стараюсь дать вам максимум пользы в теме самопознания и личностного роста. Но до сих пор сталкиваюсь с вопросами «а вы что ещё и консультируете?»🙈🤯
⠀
Решила написать вам, что я делаю и где мы можем повзаимодействовать лично⬇️#жаждацелостности
⠀
❤️Дизайн Человека
Это чёткая инструкция по применению себя в жизни! Что в вас заложено с рождения: какие потенциалы, тормозы к развитию, где вам самореализоваться, как принимать правильные и безопасные для себя решения. Как принять и полюбить себя, как наладить отношения. Соблюдая эти рекомендации, ваша жизнь волшебным образом преобразуется ☺️
Моя особая любовь- Детский дизайн: знать, что заложено в ребёнке и помогать ему расти, а не ломать- основа воспитания счастливого ребёнка🙏🏻 «Прекратите растить из Моцарта Лжеаршавина»
Это знание ТОТАЛЬНО изменило всю мою жизнь🔥
⠀
❤️Трансформация
Цели, запросы и расщёлкивание внутренних блоков по дороге к исполнению цели👍 Диалог со Вселенной, который происходит на физическом, чувственном, умственном, духовном и даёт море инсайтов и проработанных барьеров. Плюс наконец начнёте действовать.
⠀
❤️Денежный Тренинг
Потрясающий опыт связанный с деньгами, энергией и коммуникацией. Затронем ваши границы, стратегии поведения с финансами и раскачаем изобилие, взглянув на реалии жизни «в миниатюре». Пройдёмся по страхам и соприкоснёмся с темой человечности.
⠀
❤️Личные консультации/коучинг
Про что это? Разовые личные консультации, где я обязательно вам помогу, или более долгий совместный путь, где я выступаю ментором, коучем и наставником и помогаю вам прийти из точки А в точку В.
⠀
❤️Курс «Цели и Желания»
Про что это?
Чего вы действительно хотите? Как пошагово к этому прийти? Какие есть практики и стратегии по получению желаемого? Зажжем глаза, получим продвигающее окружение и начнём исполнять мечты и достигать целей вместе.
Все это с налетом научной обоснованности и сверх обширным личным опытом.
⠀
❤️Обучение «Дизайн Человека»
Обучение Дизайну, чтобы иметь возможность приносить пользу окружающим: будить людей, возвращая к истинному внутри них, расчищая все социальные стереотипы и шаблоны.
⠀
Расскажите, чем я могла или была вам

#саморазвитие #самопознание #дизайнчеловека #novemberrlscold #хьюмандизайн #цель #желание #онлайншкола #курс #обучение #психологмосква #ментор #личностныйрост #c0ldweatherr #жаждацелостности #самореализация #семья #отношения #гармония #ощущения #найтилюбовь #проектор #предназначение #миссия #полезно #интересно #лайфхак



<STARTOFPOST> КАК ЖИТЬ В МОСКВЕ БЕЗ СТРЕССА?
⠀
Сегодня беседовали с моей клиенткой и приятельницей @ksenia_gutierrez на тему «как научится жить в Москве без стресса»🙄
⠀
Ксюша сейчас в Испании, я в Питере: вот и сравнивали свои ощущения с Москвой. Впервые я работаю с живыми встречами/играми/тренингами где-то вне Москвы. Боже, тут это в разы спокойнее, релаксовей🙏🏻 Я задалась вопросом почему и что вносит раздрай в московскую жизнь🤷🏼‍♀️
⠀
Вероятно, это территориально-транспортный коллапс. Москва размером с государство и это при том, что я совсем не бываю на востоке. Пока ты отстоишь во всех пробках, ты уже весь измотан.
Тогда мы с Ксюшей поняли, что решает этот вопрос проживание в центре. И встал коллапс ещё более высокого порядка: «Как купить квартиру в центре Москвы без стресса?»🙈
⠀
Конечно, можно сказать, что стресс лишь внутри нас самих и можно стать «Буддой» где угодно. Однако, очевидно, что медитировать на берегу водоема куда проще, чем на Боровицкой в час пик 🙈
⠀
Я очень люблю свой город, но в последнее время все больше задумываюсь о переезде или о наличии «запасного аэродрома» в небольшом городке🏡 Особенно после размеренной Женевы, рабочего Питера, тёплого Сочи..
⠀
Как вы чувствуете себя в Москве? Какие первые ассоциации от города?

#москва #стресс #усталость #столица #город #доброеутро #пробки #ощущения #novemberrlscold #мегаполис #работа #стрессоустойчивость #часпик #москвасити #эмоции #c0ldweatherr #ассоциации #дом #суета #саморазвитие #дизайнчеловека #личностыйрост #счастьеесть



<STARTOFPOST> ПОЧЕМУ ТАК, А НЕ ИНАЧЕ?
⠀
Вы замечали, как реагируете на внешние раздражители, ситуации, которые происходят в нашей жизни?🤔 А задумывались, почему происходит именно так, а не иначе?
⠀
Раскрою вам секрет одной психологической модели, которая ведет нас к определенному поведению.  Поняв эту модель, вы сможете разомкнуть какие-то свои реакции и начать действовать иначе❗#жаждацелостности
⠀
Структурно всё выглядит так:
⠀
1️⃣ С- событие или ситуация
То есть что-то случается и в нашей жизни появляется внешний раздражитель😤
⠀
2️⃣М - мысль или интерпретация
Далее мозг производит аналитику случившегося и интерпретирует ситуацию тем или иным образом. Интерпретация – то, как вы в мыслях реагируете на ситуацию, как дешифруете ее для себя🤯
⠀
3️⃣ Э- эмоции и Ф- физика
Мысли посылают сигнал в эмоции. И под этим давлением вы начинаете что-то испытывать по поводу произошедшего. Вы понимаете, что ваши чувства контролируются вашими мыслями, вашим восприятием😳
А эмоции сопряжены с физическим телом, что выбивает вас в психосоматику, вызывает различные заболевания. То есть, ваша мысль бьет сразу в физику. Если вы – гений логики, который с трудом может различить чувство вины и гнева, то вас может сразу пробить в физическое тело🤬
⠀
4️⃣ П-поведение
Исходя из эмоций,  реакции в физическом плане, вы начинает действовать, то есть, проявляется ваше поведение – реакция на ситуацию.  Вы ведете себя так, как вам кажется, будто вы правы. И вроде всё вокруг подтверждает вам эту правоту, но в реальности получается замкнутый круг: неверная интерпретация – болезненная эмоция – неверное поведение.
⠀
Люди находятся в этом замкнутом круге, каждый раз повторяя одни и те же ошибки поведения🤦🏼‍♀ А ведь по этой круговой модели можно разложить множество различных человеческих поведений, чтобы понять, где происходит затык и почему.
⠀
Говоря обо мне, могу с уверенностью заявить,  что я – логик и приверженец того, что нужно работать со своими мыслями и разумом, чтобы не травмировать своё тело и правильно реагировать на внешние раздражители👌
⠀
Интересно, у меня здесь больше логиков или эмоционалов? Как вам эта система? Понимаете, как важна интерпретация внешних событий?🙏🏻

#психология #кпт #лайфхак #полезности #интересно #отношения #семья #c0ldweatherr #гармониядома #ощущения #эмоции #дизайнчеловека #астрология  #тренингидляженщин #личностныйрост #novemberrlscold #саморазвитие #самооценка #причина #следствие #ноябрь #интересно #питер #финансы #поведение #эмоции #психосоматика



<STARTOFPOST> МАША И ИНСТАГРАМ
⠀
Один из частых вопросов «Маша, а как начать вести инстаграм?» По просьбам трудящихся пособие для начинающих⬇️
⠀
Я завела инстаграм 6 с лишним лет назад. Но регулярно писать статьи начала на Бали. Даже не помню с чего. В Индии и на Бали у меня включился творческий процесс и меня «перло». Просто перло. Хотелось делиться.
⠀
Тогда я придумала кружочки для статей по центру, которые меня потом умолял убрать каждый инста-дизайнер🙈 А я говорила: «ну уж, нет. знаете, сколько я эти кружочки осваивала?!»
⠀
Активно посвящать время инстаграму я начала в Тайланде: 1,5 года назад. Сидела с картинками/статьями/продвижениями по 4 часа каждый день.
Никогда никто не вёл мой инстаграм кроме меня и внимание: я не позиционирую себя блогером; у меня есть своя постоянная работа. И если 4 часа в день уходило только на инстаграм, то представьте сколько ещё на работу.

Ну ладно, сейчас это 1- 2 часа в день👌
⠀
Еще не передумали втягиваться в эту изнуряющую, но дико творческую стезю?
Тогда давайте к делу: что можно делать в Инстаграме помимо картинок и текстов:
⠀
🔥Создать чат блогеров и начать вместе расти (окружение нас делает: я создавала такой кружок по интересам из начинающих блогеров и мы помогали друг другу👌)
🔥Гивы- нет доверия этому подходу от слова совсем. Можете затопить аккаунт. Восстановление после гивов долгое и печальное
🔥Массфолловинг/масслайкинг: если хорошо настроить, то рабочий инструмент. Миллионником вас не сделает, но «штаны поддержит»
🔥Блогеры: о да! Я за бартерную работу и за реальные отзывы, если ваш товар понравился. В покупную рекламу в части своей ниши не верю. В товарке, думаю, сработает
🔥Таргетинг: если таргетолог хороший, то огонь инструмент. Также много зависит от продукта, страницы
🔥Марафоны: плюсую, если только вы собрались «своими» и что-то организовали. К сожалению, как и в гивах очень много накруток, мошенничества.
🔥Хештеги: огромное поле по подбору меток самых разных частот
🔥Комментинг: это, конечно, очень видно но многие не стесняются себя прорекламировать на чужой странице
🔥Ну и сейчас ещё масса инструментария: конкурсы, геолокации, прямые эфиры и тд...
⠀
Спрашивайте, если что-то интересно и нужна помощь в понимании😊🙏🏻

#инстаграм #ведение #продвижение #мойопыт #историяинстаграма #коучмосква #лайфхак #соцсети #таргетинг #блогер #блогеры #moodofoctobr #инстаблогеры #продажи #маркетинг #финансы #бизнес #вординг #coldtlme #копирайтер #смм #медиа #пиар #бренд #личныйбренд #ноябрь #холода #почтизима



<STARTOFPOST> В сториз был вопрос ко мне: что я посоветую из практик и тренингов. Давайте так: я расскажу, где была (из того, что помню) и скажу как лично мне легло. Но не факт, что вам зайдёт или не зайдет также🤷🏼‍♀️
Буду честной. Половину могу забыть, но если есть вопросы, не стесняйтесь, спрашивайте🙏🏻
🔻
Наталья Шафранова и курс по психологии про счастье: «хрень»
🔻
Нарушевич- он классный. Но именно при его большом присутствии в моей жизни у меня начались паники 5 лет назад
🔻
Наталья Буравцова- метафорические ассоциативные карты- огонь🔥
🔻
Метаморфозы- тренинг БМ- 🔥🔥🔥🔥- от души рекомендую
🔻
Интенсив НЛП-практик- я в восторге (Институт НЛП, Пелехатого)
🔻
Цех- курс БМ- хорошенько изучите. Это про становление бизнеса. Мне зашло: выросла в финансах в  16 раз за 2 месяца. Стала их кейсом, но кого-то может подломить
🔻
Коллективные расстановки- интересно, но очень энергозатратно
🔻
Индивидуальные расстановки- интересно, но плохо помню. Сознание отключилось
🔻
Тетахилинг- первый раз в Индии был бред, на второй раз нашла своего проводника. Поняла суть. Могу в Москве порекомендовать классного мастера
🔻
Рейки- не впечатлило от слова совсем
🔻
Висцеральный массаж- впечатлило, но надо подходить с умом. Я, как обычно, поэкспериментировала, не думая наперед
🔻
Хологенетика- у меня учитель «пазл в пазл» со мной, поэтому абсолютное да
🔻
Академия исследования лжи- верификация лжи- очень интересно. Особенный сок, когда преподают следователи и дознаватели (я в детстве мечтала стать судьей)
🔻
Гипноз- абсолютное да, но береги вас Бог от криворуких мастеров. Рекомендую в данном случае врачей или проверенных психологов. По трансу можно и ко мне, но зависит от проблематики😉
🔻
Трансформационные игры- мне из всех легла только Трансформация. Благодаря ей осталась в Азии на полгода и, собственно, поэтому ее и веду
🔻
Профайлинг- интересно, давали у Пелехатого и глубже в Академии исследования Лжи. Не панацея, специально не пошла бы учиться. Но раз уж довелось знать, бывает полезным и применимым
🔻
Соционика- не твёрдая методология типирования даёт огромное количество ошибок. Отмела для себя этот подход
🔻
Продолжение в комментариях⬇️

Астрология: ведическая и западная- не доверяю прогностике (сплошные вероятности), но интересно вытащить рекомендации из натальной карты
🔻
Тони Роббинс- даёт много инсайтов, но он больше шоумен, много «америнщины». До глубины души меня не пробрало
🔻
Джон Кехо- очень понравился, 5+
🔻
Аллан Пиз- их с Кехо словно одна мама родила🙈 Очень понравился
🔻
Свами Даши- мне заходит его подача- «тренер с розгами». Я была на мощном дыхательно-физическом мероприятии. Классно, но рассчитывайте свои силы
🔻
Нумерология- не зацепило. Помню только, что я -экстрасенс))))
🔻
Комментируйте, спрашивайте! Может ещё что порекомендуете?
Наверняка, я забыла кучу всего🙈#саморазвитие #самопознание #личностныйрост #дизайнчеловека #астрология #тетахилинг #бм #moodofoctobr #метаморфозы #мзс #рейки #массаж #тело #финансы #нумерология #эзотерика #психологмосква #практика #coldtlme #ментор #коучмосква #соционика #осень #трансформация #нлп #пелехатый #петросипов #развитие



<STARTOFPOST> КАК ПРОКАЧАТЬ ИНТУИЦИЮ?
⠀
Мне очень часто задают этот вопрос, когда узнают о моём убеждении, что не все люди должны опираться исключительно на разум🧠 У каждого из нас есть интуиция, но развита она в больше или меньшей степени.
⠀
Именно интуиция роднит нас с животными, которые руководствуются своими чувствами и инстинктами, чтобы защищать себя от негативных явлений окружающего мира. Интуиция в чистом виде как раз направлена на то, чтобы помогать выживать, понимать, куда стоит идти, а куда – нет, с кем стоит вступать в отношения, а кого следует обходить стороной⛔ Интуиция у человека – это про безопасность и умение пользоваться благами информационного поля #жаждацелостности ❤️
⠀
Есть два незамысловатых способа развить свою интуицию:
⠀
1⃣Техника «Монетка»
Понимаете какое решение вам подсказывает интуиция. Загадываете на орла – одно развитие событий, на решку – другое. Подкидываете монетку и смотрите, что вам выпало. Получаете быструю обратную связь из информационного пространства. У меня странная семья: в ней так недвижимость покупалась🙈
⠀
2⃣ Техника «Знак Вселенной»
Например, вы говорите себе: «Я принимаю решение поступить вот таким образом. Если это правильное решение, то пусть Вселенная даст мне знак и в течение дня я увижу человека с цветами». Далее вы об этом забываете ,проживаете свой день в привычном ритме. И вдруг, когда заходите в конце дня в свой подъезд, то видите мужчину с розами🌹 Казалось бы, совпадение, но нет, Вселенная послала вам знак!👆🏻 Так работает ваша интуиция.
⠀
Мой уровень интуиции ещё не достиг апогея, но она достаточно хорошо развита. Некоторым фактам я не могу дать логического объяснения, но знаю, что это именно так, а не иначе. Я не могу это объяснить, я просто знаю, что так будет, я это чувствую или вижу. Необъяснимое непонятное знание: про людей, ситуации, финансы🤷‍♀
⠀
А как вы оцениваете степень развития вашей интуиции по шкале от 1 до 10? Вы вообще развивали её как-то или у вас это врожденное?✨

#интуиция #чуйка #семья #бизнес #деньги #ощущения #эмоции #чувства #интуитивноевидение #предчувствие #лайфхак #техника #инфополе #coldtlme #холоднаяосень #moodofoctobr #финансы #саморазвитие #самопознание #тренингидляженщин #интересно #полезно #дизайнчеловека #счастьеесть #интуит #предчувствие



<STARTOFPOST> САМОПОЗНАНИЕ НЕ РАБОТАЕТ
⠀
Иногда ко мне приходят клиенты, которые рассказывают, что занимаются самокопанием уже 4-5 лет😒
У меня всегда один вопрос: «Что конкретно изменилось?» И если в ответ «вода», я всегда или жёстко отправляю учиться на психолога и ему подобных (ибо тяга к сфере есть), или советую прекратить заниматься ментальным онанизмом и начать действовать🔥☝️
⠀
Что я только не слышала от гуру самопознания⬇️
⠀
Они прошли 10 йога- ретритов, 500 трансформационных игр, разобрали себя по астрологии, Дизайну человека, по профайлингу, соционике, прошли обучение по верификации лжи, все тренинги у Нарушевича и Торсунова по семейной жизни, изучили всю психосоматику по Луизе Хей. Они мастерски овладели всеми женскими практиками, были у гипнологов, проходили обычный и эриксоновский гипнозы, регрессию, ходили на индивидуальные и коллективные расстановки. Определили свой типаж женщины по Миле Левчук, провели уборку по методу Конмари, применили в действии систему флайледи, расставили все предметы в доме по фен-шуй, прочитали «Магию утра», практиковали ранние подъемы, пранаяму, веганство, интуитивное питание, аскезы и осознанные сновидения. Они даже прочистили себе все чакры, и сделали всевозможные манипуляции с аурой и телом, которые только можно себе представить. Про походы к экстрасенсам и шаманам молчу. Кто-то пил айяваску, ездил 5 раз на випассаны, медитировал 3 дня в лесу 😯😦
⠀
Но в реальности ничего не меняется!💣💣💣
⠀
На это мне сразу хочется сказать: «Заканчивайте! Самопознание для вас не ра-бо-та-ет! Прекратите себя истязать! Остановитесь! Вы копаете не туда!»❌
⠀
Есть потрясающее выражение: 🔥если вы очутились в яме, первое, что нужно сделать – перестать копать!🔥
Возможно, именно сейчас вы закапываетесь куда глубже, чем были ДО самопознания. Если вы уже 4 года познаете себя, и ничегошеньки не меняется, то всё это время вы находитесь в состоянии «психоза»!
⠀
Может, для вас самопознание просто не работает? Пришла пора подняться с дивана, пойти в реальную жизнь и начать действовать? Просто поменять работу, подумать, в тех ли вы отношениях, начать менять то, что вас не устраивает, а не копаться в себе в поисках истины. Ибо истина бесконечна и непостижима🙏

#самопознание #личностныйрост #саморазвитие #самокопание #истинарядом #истина #правда #moodofoctobr #инфобизнес #душа #состояние #действия #семья #отношения #любовь #самооценка #психотерапия #coldtlme #moments #happy #дизайнчеловека #холодно #мысльдня #интересно #лайфхак #полезно #ощущения #отношения #тренинг



<STARTOFPOST> ЖЕЛЧЬ И ЗАВИСТЬ
⠀
Недавно я была на венчании моей подруги. И на мероприятии мы с её папой неожиданно разговорились на тему зависти. Мы начали обсуждение с зависти в интернете👿😈, злых комментариев про медицинский блог моей подруги, а затем он рассказал потрясающую историю о поездке делегации из СССР, в составе которой он был, в Голландию🇳🇱
⠀
Так вот, был с ними в делегации человек, который получил прозвище «Я видел и получше!» Он ехал, смотрел вокруг и комментировал: «Вот я был в Японии, там это было ещё лучше!», «Вот я был там-то и там тоже было лучше!»😏 Как вы догадались, лучше было везде, где он был, но не здесь, где он присутствовал в данный момент #жаждацелостности
⠀
Он обесценивал всё вокруг, не умел по достоинству оценить красоту того, что видел здесь и сейчас, признать и похвалить качество и уровень. И ведь такие люди существуют среди нас до сих пор! И их, увы, немало🤦🏼‍♀
⠀
Я иногда сталкиваться с ними. Например, когда я говорю об учителях, наставниках, о тех людях, которые сильно выше в той или иной сфере, чем те, с кем я веду диалог, то сталкиваюсь с тем, что собеседники унижают и обесценивают их.
⠀
Почему же это происходит? Безусловно, это – зависть, сравнительный анализ и четкое понимание того, что человек сам ещё не добился того же уровня, как тот, которого он принижает!👎🏻
Такая желчь присуща всем диванным критикам, людям, которые не действуют, но осуждают действия других. Правильно, а что им ещё остается, если действовать они не любят, а хотят выглядеть достойно в глазах окружения?🤷🏼‍♀️ Я называю их окружение «минус».
⠀
Что же делать, когда вы сталкиваетесь с такими людьми? Посочувствовать и пожелать им счастья. Пожелать найти силы оторвать себя от дивана, чтобы наконец-то начать действовать и развиваться, наполнить себя любовью и критиковать других только по запросу😶
⠀
А как бы вы реагировали, если бы видели, что человек рядом все обесценивает? Он так защищает себя от саморазвития и изменений? Или почему такая реакция, как вы считаете?⁉️

#зависть #желчь #мнение #лучше #интересно #лайфхак #социум #сравнение #вопрос #постдня #выходные #octobrrrmood #воскресение #поведение #статьядня #coooldautumn #октябрь #мысливслух #отношения #авторитет #самопознание #саморазвитие #личностныйрост #личностноеразвитие #добропобедит



<STARTOFPOST> ЛАЙФХАКИ ДЕЛЕГИРОВАНИЯ
⠀
Я вам обещала написать лайфхаки по делегированию👌 Для кого они актуальны? Для всех, кто 24/7 работает, занимается своим делом и понимает, что тратит уйму времени🕛 на него, а хочет делать ещё что-то, например, встречаться с друзьями, посещать светские мероприятия, на которые сейчас просто нет времени.
⠀
Мне этот лайфхак в свое время очень сильно помог.
Ловите пошаговую инструкцию:
⠀
1⃣В течение недели записывайте все дела, которые вы делаете ежедневно. Это необходимо делать сразу же после завершения дела или до того, как вы приступили к нему. Если вы попытаетесь сделать задание навскидку, номинально, то потеряете N-ное количество тех дел, которые действительно совершаете, поверьте мне.
⠀
2⃣Разбейте все дела по группам согласно компетенции, которой должны обладать люди, чтобы сделать их.
⠀
3⃣Найдите людей по вышеописанным компетенциям и дать им тестовое задание, посмотрите, как они с ним справились. Если человек прошел тест, то переходите к 4 шагу.
⠀
4⃣Делегируйте всю группу дел, относящихся к определенной компетенции.
⠀
5⃣Определите точки контроля и периодически проверяйте исполнение заданий.
⠀
Поздравляю!🎉🎉 Вы высвободили для себя дополнительное время на жизнь💪🏻
⠀
Важно! Себе вы оставляете только то, что никому нельзя поручить, например, сходить к врачу, разработать новый продукт, выступить с речью на мероприятии, отдохнуть, в конце концов.
⠀
Выполняя данное задание, я поняла, что ежедневно совершаю 27-30 дел, которые относятся к рабочей сфере. Я разбила их на группы и выявила потребность в 4 компетентных помощниках, нашла людей, делегировала каждому дела по его компетенции и выявила точки контроля. Это помогло мне разгрузить себя, высвободить время на исключительно личные дела, своих друзей и близких😍😍
⠀
Как вам такой подход? Готовы записать каждый свой шаг на протяжении недели, а потом взглянуть реалии в лицо?🙃

#делегирование #своедело #самореализация #бизнес #деньги #времянасебя #отдых #золотаяосень #прогулка #паркмузеон #лайфхак #сотрудники #помощь #многодел #coooldautumn #крымскийвал #паркгорького #работа #профессия #личностныйрост #octobrrrmood #жаждацелостности #интересно #полезно #постдня



<STARTOFPOST> Что такое ДЕНЬГИ?
⠀
Деньги- это:
🔺энергия
🔺отношения с людьми
🔺индикатор приносимой пользы миру
🔺индикатор уровня самооценки
🔺результат сложившихся убеждений
🔺возможности
🔺свобода выбора
⠀
Все очень тесно переплетено: ваша собственная ценность с умением выстраивать коммуникацию, поддерживать высокий уровень отношений и ваша реальная польза миру. Но все это не имеет веса до тех пор, пока вы не осознаете своих отношений и стратегий поведения с финансами.
⠀
Ответьте себе на пару вопросов⬇️
🔹Сколько стоит час моего времени?
🔹Если у меня есть 1 млн и мне надо потратить его в своё удовольствие, что я куплю? А 10 млн? Вы уверены, что это то, что принесёт удовольствие и горящие глаза?
🔹Как я расстаюсь с деньгами?
🔹Я ярче помню как зарабатываю или как трачу?
🔹Делю ли я людей на бедных и богатых?
🔹Что для меня значит, если человек бедный? Какой он? А богатый тогда какой?
🔹Я уважительно отношусь к деньгам?
🔹Бывало ли, что деньги приходили ко мне неожиданно?
⠀
Как вам ответы? Есть ещё куча продвигающих вопросов, которые вскрывают истинные отношения с финансами. Это важная сфера нашей жизни, ибо мы живём в материальном мире 🤷🏼‍♀️
👉Кто хочет разобраться во взаимосвязях денег и своих отношений/эмоций/убеждений, приходите 6.11 вечером на Денежную игру в Питере или 25.11 в Москве, стоимость 1500 руб

#денежнаяигра #деньги #финансы #инвестиции #убеждения #психологмосква #саморазвитие #личностныйрост #самопознание #установки #разум #сила #отношенияслюдьми #эмоции #octobrrrmood #саморазвитиепитер #санктпетербург #тренингпитер #тренинг #coooldautumn #энергияденег #самооценка #ценностьтруда #пользамиру #постдня #осень #конецоктября



<STARTOFPOST> ГАДАЛКИ И ЯСНОВИДЯЩИЕ
⠀
Часто мы сталкиваемся с ситуациями, когда не знаем, какое решение принять. А бывает, мы не до конца видим детали происходящего. В этих случаях многие обращаются к ясновидящим, гадалкам. Люди хотят получить ответы на вопросы, на которые, как они думают, не могут ответить сами🤨 #жаждацелостности
⠀
Но я считаю, что все знаки и ответы нам итак даются в жизни сполна! Они доставляются разными способами: иногда через рты других людей, иногда через знаки-подсказки. Правда, не все умеют эти знаки видеть, либо не знают, как их интерпретировать. Да и нет четкого правила для расшифровки знаков. Одно и то же событие два разных человека однозначно интерпретируют по-разному🤷🏼‍♀️
⠀
Но когда мы идём к гадалкам, то зачастую априори верим всему, что они говорят🙈 Вы задумывались хоть раз над тем, что гадание – это программирование? Я убеждена, что так и есть! Моя любимая фраза: и по вере вашей вам воздастся❗
⠀
Эти же ответы мы уже имеем внутри себя. У нас есть некоторая внутренняя ясность, а также внешние знаки от вселенной. Но чаще всего мы не прислушиваемся к себе, а упорно закрываем глаза на внешние факторы и идём платить деньги, чтобы услышать очевидное ещё раз. Но зачем?🤷‍♀
⠀
Замечали ли вы, что когда платите за информацию гадалкам, то отдаете не только деньгами, но и чем-то ещё? Например, своей энергией, здоровьем. На моем опыте не было ни одной гадалки, кто хоть в чем-то не ошибся. Ни одной!⚡️
⠀
Многие говорят, что я обладаю отличной интуицией, поэтому мне надо гадать. Но у меня образ меня с магическим шаром вызывает смех😄
⠀
Я чётко понимаю, как работает гадание и этот эгрегор, но не хочу в данном ключе пытаться быть экспертом. Интересно послушать вас. Как вы к этому относитесь: верите или нет? Какой был опыт взаимодействия с гадалками?❤️
⠀
P.S. А ещё гадание – перекладывание ответственности за свою жизнь. И тут уже - не вы хозяин, не вы у руля. Вы скатываетесь в состояние «жертва обстоятельств». Я знаю случаи, когда гадалки своей некомпетентностью портили людям жизнь. Поэтому слушайте себя! У вас внутри вся колода Таро уже разложена!😉

#магия #гадание #ясновидящие #мнение #убеждение #опыт #постдня #совет #вопрос #решение #бизнес #octobrrrmood #психологмосква #семья #отношения #coooldautumn #октябрь #гадалка #экстрасенс #будущее #здесьисейчас #опыт #интересно #полезно #лайфхак #среда #рабочаянеделя #дизайнчеловека



<STARTOFPOST> Многие здесь не знают, но всего 4 года назад я открывала и руководила Выставочным залом на Большой Грузинской. Я организовывала выставки фотографам и художникам. Из ЦДХ (Центральный Дом Художника в Москве) почти не вылазила, а Союз Художников России был второй семьёй 😊 Проводила разные выставки: и провокационные фото Сергея Портера, и невероятной красоты картины Сергея Постникова, и глубокий проект Ники Никиташенко про братьев и сёстер с большой разницей в возрасте😍😍😍
⠀
Сейчас я снова стала чаще посещать выставки благодаря своему обучению искусству. За последние пару недель успела сходить на Илью Кабакова в Третьяковку (ЦДХ и музеон) и на Сашу Генциса в Еврейский музей 👌 Кстати, там же - в Еврейском музее- выставлен Левитан🔥
⠀
Искусство- это душа автора. И именно ее мы видим в работах.
⠀
Было очень интересно посмотреть на Кабакова. Саша Генцис очень круто объяснил каждую фотоработу по ЗИЛу. Мне повезло быть приглашённой на открытие, где он лично провёл нам экскурсию по выставке. Боже, сколько там души и горящих глаз. Вы не представляете! Искренне рекомендую, но прежде почитайте историю работ🏞
⠀
Куда посоветуете ещё сходить «окультуриться»? Слышала от подруги @kristy_kelm про выставку Самскару. Кто был? Может ещё что интересное подскажете?❤️

#самскара #цдх #выставка #музеон #сергейпостников #сергейпортер #ильякабаков #третьяковка #музеон #сашагенцис #музей #картины #фоторабота #зил #рекомендация #octobrrrmood #октябрь #осень #эмоции #культура #искусство #coooldautumn #счастьеесть #красота #никаникиташенко #арт #артплей



<STARTOFPOST> Дорогой мой Питер!
Наконец мне подтвердили локацию для денежной игры и можно смело анонсировать все, что у нас с вами будет происходить⬇️
⠀
👉3 ноября 12:00- игра Трансформация (мест уже нет)
👉4 ноября 12:00- игра Трансформация (мест уже нет)
⠀
👉6 ноября (вторник, 20:00) - Денежная игра или Денежный практический тренинг 🔥
Это то, что перевернёт ваше представление о деньгах и поменяет ваши отношения с ними👌 Кому нужно раскачать тему изобилия, вам нужно сюда☝️
Локация: Dashkova Residence hotel, конференц- зал Голландия.
Адрес: ул Галерная, 15 (м. Адмиралтейская)
⠀
Плюс⬇️
Есть возможность провести третью Трансформацию, на которую просятся ещё несколько человек. Всего 3-4 места.
Можем провести 7 ноября: днём или вечером после вашей работы❤️ Пишите, если хотите успеть попасть! Натворим чудеса и запустим изменения в жизни😊
⠀
А также буду вести личные консультации: кому важно успеть пообщаться лично, пишите заранее. Расписание уже плотное🙏🏻
⠀
По участию в денежном практическом тренинге или Трансформации пишите мне в директ или в вотс ап +7-985-169-2727
⠀
Стоимость:
🔺Денежная игра - 1500
🔺Трансформация - 5000
⠀
Если хотите узнать поподробнее, что это такое и что вы получите в итоге, пишите в вотс ап или посмотрите видео в IGTV (я там за 10 минут рассказываю о каждой игре)😍
⠀
Буду безумно рада вас видеть в вашем чудесном волшебном городе❤️

#санктпетербург #питер #психологпитер #саморазвитие #самопознание #эрмитаж #культурнаястолица #анонс #петербург #счастьеесть #денежныйтренинг #octobrrrmood #денежнаяигра #трансформация #ноябрь #командировка #дизайнчеловека #хьюмандизайн #coooldautumn #севернаястолица #поездка #тур #сапсан #москвапитер #питермосква



<STARTOFPOST> НИКОГДА НЕ ПОЗДНО НАЧАТЬ!
⠀
Пару лет назад у меня с подругой Катей @alaenkova состоялся диалог, который сильно врезался мне в память.
⠀
Мы обсуждали вариант моего переезда в Азию с мужчиной🌴 У меня была абсолютная уверенность: никакой Азии и быть не может. Я - абсолютная жительница Москвы.
⠀
Катя твердо выступала за то, что надо ехать, не раздумывая: «Вот поедешь в Азию, там фрукты, солнце, хорошая погода, родишь ребёнка и будете жить долго и счастливо!»
⠀
На что у меня вставал резонный вопрос: «Подожди! А как же возможности, самореализация, работа?👩‍💻 У меня ещё в планах свое дело!»
⠀
А далее последовала фраза, которая стала для меня громом среди ясного неба⬇️
- Маш, ты что!? Окстись! В 27 уже поздновато начинать. Этот момент жизни ты, по-видимому, уже ПРОПУСТИЛА!
⠀
Для меня это заявление стало откровением и заставило очень крепко призадуматься о жизни #жаждацелостности
⠀
В голове потекли мысли: « Моя подруга Катя уже 13 лет занимается страхованием📝 Ни в какой другой сфере она себя не применяет и не применяла, так как четко знала цель – выстроить свою империю, что успешно и сделала. А что я? Неужели мой поезд уехал безвозвратно, пока я только начинала грезить своим делом, которое толком-то ещё и начато не было?!»
⠀
Думаю, Катя  уже и не помнит этот диалог, но в моей памяти он периодически прокручивается, словно был вчера, и, определенно, его можно назвать поворотным в моей судьбе…👌
⠀
Я осталась в Москве и спустя время оказалась в бизнес-школе, где мне довелось узнать о потрясающей технике – НКТЗЯ☝️ Тренеры говорили нам, что данная техника является принципом любого предпринимателя, человека, который хочет добиться желаемых результатов. Давали нам её дико серьёзно!
⠀
А теперь ВНИМАНИЕ! Расшифровывается аббревиатура НКТЗЯ так: Не Тяни Кота За Яйца! Удивлены?😄
⠀
Но на деле, всё так и есть: если вы чувствуете потребность или принимаете решение делать что-то, то делайте это сегодня, сейчас!
⠀
Чего вы ждёте? Раскрою вам страшную истину: моложе, чем сегодня, Вы не будете НИКОГДА! Пора начинать!🚀🚀🚀
Признайтесь, у кого из вас есть в мыслях дела, которые вы никак не можете начать?

#мотивация #начало #решение #бизнес #самореализация #история #историяжизни #друзья #мирмоимиглазами #эмоции #ощущения #бм #нктзя #переезд #азия #thisisoctobrr #семья #отношения #постдня #лайфхак #интересно #полезно #itssoocooldtime #волшебныйпендель #осень #октябрь



<STARTOFPOST> ВЫБОР БЕЗ ВЫБОРА
⠀
Каждый из нас – своеобразный биологический компьютер, в котором можно запрограммировать разум так, как вам вздумается🧠 Слышали, как сейчас все кругом трубят про позитивное мышление? Дыма без огня не бывает!  И раз многие успешные люди, об этом говорят, полагаю, это реально работает. Более того, признаюсь, я в это верю!☝🏻
⠀
Недаром Библия гласит: По вере Вашей да воздастся Вам! (Матв. 8:13)🙏🏻
⠀
Я уже ощутила действие на себе. Во время изучения НЛП этим летом я получила множество инсайтов, одним из которых был выбор без выбора. Это когда вы как бы даете человеку сделать выбор, но он настолько несущественный, что в обоих случаях, вне зависимости от принятого человеком решения, вы остаетесь в плюсе. Например, вы спрашиваете ребёнка, в синей или красной шапке он пойдет гулять. Какой бы ответ вы не получили, вы выигрываете от того, что ребёнок пойдет в шапке, цвет которой вам абсолютно не важен.😁
⠀
А ещё выбор без выбора можно применять по отношению к себе. И это - самое интересное. Впервые я это прочувствовала это, когда обучалась в бизнес-школе. В какой-то момент я поймала себя на мысли, что в моей голове больше не осталось мысли: смогу ли я что-то сделать. В ней начал жить другой вопрос: как я это сделаю?! Как видите, альтернативы «сделаю/не сделаю» у меня не было. Мой разум решил, что я буду делать, и предоставил мне выбор только в плоскости вариантов совершения действий.🏃🏼‍♀
⠀
Знайте, что бы с вами ни происходило, вы всегда можете задать себе вопрос: «Чем это хорошо для меня?» И самые негативные, на первый взгляд, вещи, события, случайности приобретут для вас позитивный окрас. Помните, мы живем в дуальном мире: во всем есть свои плюсы и минусы.
⠀
Как вам такие техники? Стоит ли раскрывать вам подобные лайфхаки? И что вы думаете по этому поводу?❤️

#музеон #золотаяосень #природа #красота #деревья #листва #цвета #настроение #выбор #статья #жаждацелостности #саморазвитие #психологмосква #дизайнчеловека #нлп #язык #thisisoctobrr #личностныйрост #позитив #оптимизм #силаразума #программирование #itssoocooldtime #намерение #сила #октябрь2018



<STARTOFPOST> ЛЮБОВЬ – ЭТО ВЫБОР!
⠀
Эту фразу на днях я услышала от моей клиентки, которая прожила в браке уже 22 года. За это время у них с мужем случалось всякое. Временами семья была на грани развода. Более того, в такие моменты у женщины даже появлялись ухажеры. Но вот парадокс! Она притягивала ровно таких же мужчин, как ее муж. И менять партнера не было никакого смысла.
⠀
Эта встреча дала мне пищу для размышлений и мощный инсайт: ☝🏻Любовь это осознанный выбор души, тела и разума!❤ #жаждацелостности
⠀
❗Отношения между людьми базируются на разных моментах, и многие часто путают любовь и влюбленность.
⠀
🔺Влюбленность - это время, когда нами управляют гормоны. Мы жаждем быть рядом с возлюбленным 24/7. Нам хочется его и физически, и ментально, и душевно. Любое взаимодействие с ним - есть радость. Мы идеализируем объект вожделения, он становится для нас нереально потрясающим.
⠀
🔺Затем гормоны отпускают, влюбленность проходит. Мы встаем перед выбором: идти дальше в этих отношения, делать жизнь близкого лучше и легче или свернуть с этого пути в поисках новой влюбленности с ее страстью и химией. Это всегда осознанный выбор! И он всегда базируется на принципе «отдавать».
⠀
Но ирония жизни в том, что если уйти из одних отношений, не поработав над ними, то у нас случится точно такая же история, просто с другим человеком. Вспомните, как часто при разрыве отношений карма идет по кругу: если какой-то аспект в них остался непроработанным, встречается такой же человек и те же проблемы.💁🏼
⠀
Вырисовывается потрясающая картина, соответствующая методологии, которую я вам несу и в которую твердо верю:
✅любовь – это, словно, вторая работа. Все мы учим друг друга чему-то. Каждый из нас в паре является одновременно и учеником, и учителем. Каждые отношения даются, чтобы получить опыт. Они всегда - про ВАШ личностный рост и про урок, который ВЫ пройдете или нет, по своему выбору!
Самое тяжелое, что приходится делать человеку в отношениях, – это расти. Но именно они становятся самой плодородной почвой для личностного развития и роста.
⠀
А у вас в отношениях были такие «повторы»? Согласны ли вы с тем, что зрелая любовь - это осознанный выбор?

#любовь #влюбленность #химия #энергия #семья #отношения #моемнение #тепло #близость #интим #секс #гормоны #осознанность #удовлетворение #зрелаялюбовь #личностныйрост #саморазвитие #самопознание  #thisisoctobrr #happy #itssoocooldtime #memories #лайфхак #интересно #полезно



<STARTOFPOST> В последнее время я все чаще сталкиваюсь в диалогах с темой общественного мнения, одобрения, влияния близких.
Вчера на НЛП из 4 человек двое представили именно эту проблему. И у меня встаёт важный внутренний вопрос: я хочу эту жизнь прожить в кайф для себя или я хочу, чтобы другие были мною довольны? #жаждацелостности 📌
⠀
Во вчерашней дискуссии возникли потрясающие инсайты:
🔺когда тебе советуют или осуждают, даже семья, поверь, они не всегда преследуют твои интересы
🔺следуя чужим советам, ты не проживаешь свою жизнь
🔺всегда будет кто-то недовольный твоим выбором
🔺если ты выберешь свой путь и будешь на нем счастлив, то твои близкие по-любому будут довольны (в отличии от ситуации, где ты выберешь их видение счастья и будешь тихо страдать всю жизнь)
⠀
Сейчас я очень много общаюсь с взрослыми людьми. Это женщины и мужчины 45-50+. Они, как один, твердят: «Наконец-то я начал(а) выбирать себя и жить для себя». Огонь!!!🔥🔥 Но что же мы творим первые 40-50 лет жизни??? Удовлетворяем потребности окружающих, ущемляя собственные интересы?
Ребята, так дело не пойдёт. Все эти поиски счастья и самопознание ни черта не будут работать, коли мы не начнём выбирать себя.
⠀
Банально, но жизнь одна и она ваша. В идеальном сценарии лет в 70 мы должны обернуться назад и подумать: «жил, кайфовал, ни о чем не жалею». А не прогибался под жизнью в угоду чужому выбору.
⠀
Как мало в нашем воспитании воспевается внутренняя свобода. А ведь- это и есть фундамент счастья. Ни деньги, ни здоровье, ни удача, ни самореализация- не является счастьем в чистом виде.
⠀
🔺Счастье- это внутренняя свобода, дающая возможность проживать свою неповторимую, смелую жизнь. Разнообразную и красивую. Не взирая на мнение окружающих. Для этого требуется мужество и смелость. Но на то мы и индивидуальности: у каждого свой сказочный интереснейший путь.
⠀
Как вы относитесь к общественному мнению? Важно ли для вас одобрение? Влияли ли на ваш выбор близкие? Совершали ли вы неправильный выбор под давлением окружения?🤷🏼‍♀️

#свободавыбора #мойпуть #семья #близкие #выбор #саморазвитие #самореализация #личностныйрост #c0ldautumn #ответственность #автономия #свобода #внутренняясила #победа #ralnyautumn #смелость #сила #возможность #чувства #ощущения #нлп #пелехатый #практика #вселенная



<STARTOFPOST> Подоспели фото с Джона Кехо)) Очевидно, что я была увлечена его личностью и наставлениями на день рождения, а не фотографированием❤️
А ещё чудом подоспели видео записи с его выступлений в Москве! Правда ЧУДО! Буду пересматривать😍
⠀
Кому интересно, посмотрите мое видео в IGTV про Джона Кехо и основные инсайты его выступления или почитайте статью по #жаждацелостности
⠀
Вот некоторые цитаты Джона:
🔺
Думайте так, будто каждая ваша мысль огромными огненными буквами написана на небе и видна каждому — так оно и есть.
🔺
Этот мир полон богатств. Жизнь приносит радость и удовлетворение. Каждый аспект моей жизни содержит неограниченное количество возможностей. Мой успех зависит только от меня самого.
🔺
Для того чтобы сдвинуться с места, необходимо — и это довольно серьезное условие — изменить свой образ ­мыслей.
🔺
Единичная мысль не обладает большой силой, но, многократно повторяя, ее можно сконцентрировать и направить, увеличить ее силу. Чем больше число повторений, тем большую силу и способность к выражению приобретает мысль.
🔺
Качество вашей жизни зависит от качества ваших мыслей.
⠀
Как вам такой подход? У меня работает.

#кехо #джонкехо #тренинг #цитата #выступление #личностныйрост #развитие #саморазвитие #программирование #c0ldautumn #силамысли #чудо #открытие #автограф #общение #улыбка #учитель #johnkehoe #гуру #октябрь #осень #учеба #ralnyautumn #семинар #подсознание #разум #успех



<STARTOFPOST> УЧИТЕСЬ ПРОСИТЬ.
⠀
Да, да. Учитесь просить. Не намекать, не показывать поведением, а просить словами #жаждацелостности 📌
⠀
Это базовый навык. Мы все живём в социальном мире, мы все взаимозависимы. Попросить помощи, еды, денег, довезти куда-то- это нормальный базовый навык, способствующий выживанию👥
⠀
На одном моем недавнем мероприятии из большой выборки людей у 10% стоял тотальный блок на просьбы. Для них это постыдно. Это унижение. Это признать, что я слаб.
Но представьте ситуацию: к вам подходит на улице человек и просит помочь. Может он просит дать денег на метро, потому что украли кошелёк. Может просит вызвать скорую, потому что ему плохо и сел телефон. Может он голоден и просит купить хлеба. Не важно. Вы что в этот момент подумаете «вот же униженный стыдливый черт»???
⠀
Я уверена, что нет, ибо каждый из нас ЧЕЛОВЕК, у которого есть душа и заложено верное понимание помощи. Так вот все, у кого блок на просьбы, обычно отвечают: «Конечно, я так не подумаю».
Ок, но почему вы думаете, что о вас так подумают?🤷🏼‍♀️ Что за парадокс затесался в вашем сознании?
Не надо путать гордость с гордыней. Не надо забывать, что мы живые люди и каждый рано или поздно нуждается в помощи.
⠀
Не умея просить, мы лишаем себя счастья близости и взаимопомощи. Счастья совместного развития. Баланса отдавания и принятия. Поэтому задание, для тех у кого бревно в глазу на тему просьб:
⠀
✅В ближайшие три дня ваша задача трижды попросить помощи: попросите позвонить, так как сел телефон, попросите помочь донести сумки, попросите помочь с работой или учебой, попросите помощи в делах по дому. И напишите мне свои результаты и впечатления.
⠀
Внимание! Попросите, а не потребуйте. Просьба наполнена любовью, требование гневом.
⠀
Как у вас с просьбами? Как относитесь к людям, которые просят помочь? К тем, которые не садятся к вам на шею, а реально нуждаются в вашей поддержке/помощи🙏🏻

#просьба #любовь #требование #социум #навык #инстинкты #лайфхак #умение #осень #личностныйрост #развитие #c0ldautumn #стратегияповедения #общение #друзья #ralnyautumn #постдня #этоинтересно #отношения #эмоции #саморазвитие #самопознание #блоки #барьеры #октябрь2018



<STARTOFPOST> ДЕЛЕГИРОВАНИЕ✅
⠀
Так уж вышло, что в наших сутках 24 часа. И мы не можем разорваться и впихнуть в них невпихуемое. И когда у вас масса дел самый важный навык: уметь передать эти дела #жаждацелостности
⠀
1,5 года назад я первый раз столкнулась с делегированием. Я - перфекционист, который очень трепетно относится к ошибкам, должна была взять первую помощницу. Я умирала от сопротивления: ведь лучше меня не сделает никто🙄
⠀
Тогда рядом оказался ценный человек, который сказал: «Просто прими, что сотрудники будут ошибаться». Мне потребовалось время, и я пересилила себя.
⠀
Сейчас я поражаюсь чудесам делегирования. То, что я могу делать 2 часа, другой компетентный человек делает за 20 мин. Особенно это касается технической части. Какое же это чудо!!!
⠀
Недавно я пыжилась над одним рабочим делом и опоздала в салон красоты. Делом, которое можно было перепоручить. И вот в салоне мне не успели доделать педикюр: хожу третий день с ненакрашенными ногтями, хотя ехала туда за этим через всю Москву!!!! И тут я вспомнила известного классика, который кричал: «Хватит это Терпеть!»
⠀
Кто завален делами, не бойтесь делегировать. Это ваш выход на новый уровень!!! Если вы не успеваете борщ сварить, не стесняйтесь попросить помощи с резкой овощей у близких❤️
⠀
Я сейчас в ситуации, когда я выкупаю своё время. Я могла бы все перепорученное делать сама, но тогда я совсем без себя останусь. Цените время и энергию- это вы. А для других сфер- есть более компетентные люди, которые получают удовольствие от того, что делают😊 Оставьте себе лишь то, что вместо вас вряд ли кто-то сделает🔥
⠀
Как у вас обстоят дела с просьбой помощи, делегированием забот?
П.С. Нужны лайфхаки по делегированию?😍

#делегирование #помощь #просьба #лайфхак #бизнес #работа #помощник #самопознание #саморазвитие #личностныйрост #любовьксебе #autumnlsn0w #таймменеджмент #энергия #инсайт #самозабота #заботаосебе #самооценка #москва #осень #coIdwealher #ощущения



<STARTOFPOST> Вчера я занималась йогой спустя пару месяцев паузы и уже через полчаса я ныла «когда уже шавасана?»
⠀
Вечером это заставило задуматься о Регулярности. Ох уж эти дисциплина и обязательства - это самое сложное для меня. Регулярно вставать в 5 утра, регулярно заниматься спортом, регулярно правильно питаться🔥 #жаждацелостности
⠀
Раньше я недооценивала важность дисциплины, но на семинаре Кехо услышала, что он практиковал по 60-90 дней, и тогда это приносило реальные результаты!
И я прозрела: все дело в НАМЕРЕНИИ. В силе намерения. Ради чего вы это делаете? Надо нащупать такое намерение, чтобы регулярность стала в радость.
⠀
Хотите знать, что я сейчас делаю регулярно и ежедневно?
🔺Пишу дневник успеха
🔺Пишу себе благодарности
🔺Практикую программирование сознания
🔺Пишу финансовый отчёт
🔺Пишу инсайт дня
🔺Проговариваю чувства
🔺Веду инстаграм (сториз или пост)
⠀
В каждой из этих вещей я вижу ценность и чёткое намерение зачем ❤️
⠀
После ранних подъёмов поняла для себя личный лайфхак: мне важны выходные от обязательств или периоды отдыха. Например, дневник успеха и благодарностей я пишу 90 дней. А финансовый отчёт и инсайты не отправляю по выходным))) И знаете: мне проще!
⠀
Ещё можно пообещать наградить себя: вот позанимаюсь спортом 25 раз и куплю себе сережки, например👍 И главное, что это не насилие над собой, а приход к цели через повторение и дисциплину.
⠀
А что делаете вы регулярно? И как вам дается дисциплина?😊

#регулярность #дисциплина #режим #ритуалы #привычка #убеждение #спорт #йога #постоянство #лайфхак #отдых #перерыв #пауза #саморазвитие #autumnlsn0w #самопознание #аскеза #москва #личностныйрост #аяз #осень #coIdwealher #гармонияссобой #награда #октябрь #постдня



<STARTOFPOST> ПУБЛИЧНЫЕ ВЫСТУПЛЕНИЯ 🎉🎉🎉
⠀
Страх публичных выступлений присутствует у 95% людей. Это адекватный, нормальный страх. Но даже его- этот страх несоответствия - можно победить.
⠀
Боюсь ли я выступать на сцене? Побаиваюсь. Точнее волнуюсь перед выходом. Однажды меня слушало 17 тыс человек и это было...мммм «коленкотрясущесе».
⠀
На НЛП мы ставили якоря, но как бы это ни было смешно: я забыла, куда мы их мне поставили и воспользоваться не могла. Интересно, что как только микрофон оказывается в моих руках, я про все волнения забываю. Включается «радио Мария», и меня не остановить🙈 То есть больше всего меня вымучивает ожидание.
⠀
В детстве я так же мучалась ожиданием стоматолога. Приём - 1 час, но я начинала седеть за 2-3 дня до. Потом я научилась абстрагироваться, просто не думать о том, что предстоит и жить здесь и сейчас.
⠀
Недавно была Денежная игра, она прошла прекрасно. Есть, что улучшать, но в целом я довольна. Но за пару часов до события меня «треморило»)
Спасибо @yanadobro за потрясающий лайфхак: приходить, когда все уже сидят и полностью делегировать организацию и подготовку перед мероприятием 👍👍
⠀
Как вы думаете, страх публичных выступлений уходит с тренировкой или, как говорят артисты, «такая наша доля- волноваться перед микрофоном»?❤️

#микрофон #спикер #тренинг #перфекционизм #синдромотличника #саморазвитие #личностныйрост #эмоции #настроение #ощущения #дизайнчеловека #деньги #бизнес #страх #autumnlsn0w #публичныевыступления #игра #честно #правда #лайфхак #октябрь #осень #coIdwealher #интересно #вопрос



<STARTOFPOST> Простите, что пропала: на моей улице был праздник и уж никак нельзя было его пропустить🔥🔥🔥 Огромное спасибо за поздравления и за то нереальное видео❤️
⠀
Пришло время поделиться своим восхищением от Джона Кехо. Я влюбилась в энергетику этого 72-летнего живчика. Влюбилась в его истины. Влюбилась в его пение. В добро и любовь, которая через него сочится в мир. Он невероятно прекрасный. Как я и просила, в мой день случилось Чудо и даже не одно😍
⠀
Но пока о Кехо и важных истинах:
🔺Мы одновременно живём в двух мирах: внутренний (мысли, реакции) и внешний (событийный поток).
🔺Мы имеем силу только, когда внутренний мир управляет внешним.
🔺Я- причина всего, что со мной происходит. Все, что происходит с нами, происходит из нас.
🔺Измените внутренние вибрации- изменятся внешние условия жизни.
🔺Поверьте в то, что противоречит вашим ощущениям. Вы управляете обстоятельствами.
🔺Нельзя верить своему разуму: он великий обманщик.
🔺Разум - восхитительный слуга, но чудовищный хозяин
🔺Мы можем думать любую мысль, но одну в единицу времени и это дар.
🔺Если вы хотите вырастить кукурузу, сажайте семена кукурузы. Думайте о том, чего хотите. (Хотите исцелиться, а думаете о болезни🙄 начните сажать семена здоровья!)
🔺Программируйте своё подсознание повторением: на здоровье, изобилие, любовь.
🔺Во что бы вы не верили, это попробует проявиться в вашей жизни.
🔺Техника «импринтинг»: впечатывайте себе одно и то же снова и снова.
🔺Сначала поверьте, потом получите. Именно вы можете выбрать, во что верить.
🔺Поставьте маркер на каждую удачу: «как всегда»
🔺Разум- хранитель врат бессознательного.
🔺Тело- навигатор судьбы. Слушайте тело.
🔺Душа - пробужденное сердце.
Остальное расскажу в прямых эфирах))
⠀
Теперь я без ума от двух старичков на этой планете: Джон Кехо и Аллан Пиз. На мой взгляд, Тони Роббинс очень сильно отстаёт(вы меня часто спрашивали мнение по нему).
⠀
Я абсолютно счастлива, что наконец познакомилась с Джоном лично, получила от него поздравление на день рождения и важное наставление «Будь успешна. Твой успех поможет миру. А твои неудачи точно никому не помогут»👌#жаждацелостности
⠀
Расскажите, от кого вы из спикеров «прётесь»? Слушали Джона?

#джонкехо #счастьеесть #новое #знания #тренинг #подсознаниеможетвсе #шереметьево #мероприятие #веда #деньрождения #осознания #инсайты #мысли #силамысли #кехо #autumnlsn0w #личностныйрост #саморазвитие #coIdwealher #самопознание #любовькделу #эмоции #счастливыйдень #наставник #развитиесебя #октябрь2018



<STARTOFPOST> Завтра у меня день рождения и как-то повелось среди моих друзей подводить итоги уходящего года, оборачиваться назад. Для этого, признаюсь, пришлось пролистать инстаграм🙈
⠀
Год был нереально насыщенным и классным❤️
Что я успела:
🔺проехала всю Португалию на машине
🔺обучилась на НЛП- практика
🔺поехала в Ригу и выбила себе визу в Штаты
🔺разобрала примерно 700 людей по Дизайну Человека
🔺отметила Новый год в Лас Вегасе
🔺совершила автотрип по Калифорнии
🔺выступила спикером на многих мероприятиях (особенно забавным был Московский веган маркет)
🔺провела множество трансформационных игр в Москве
🔺покаталась на сноуборде в Красной поляне
🔺плотно приобщилась к благотворительности
🔺дважды побывала в невероятном святом месте: Дивеево
🔺начала увлекаться искусством: прошла курс по современному
🔺открыла для себя Прагу
🔺навестила подругу в Париже
🔺поступила в Московский Институт Психоанализа на трансформационный коучинг
🔺побывала в Тунисе и вспомнила, что такое тюлений отдых
🔺прошла обучение по верификации лжи и профайлингу
🔺поездила по Швейцарии и Франции на кабриолете
🔺съездила одна на ретрит на Оку: узнала, что такое тишина и покой
🔺попрактиковала ранние подъемы: теперь 5-6 утра мое любимое время
🔺вступила в различные бизнес и девичьи сообщества
⠀
Я встретила потрясающих людей, которые повлияли на мою жизнь. Кто-то одной фразой, кто-то действием или поступком. Я вам безумно благодарна: Аня, Яна, Денис, Лала, Габриэль и Ксюша, Марина, Лёша, Тата, Ксения, Наташа! Но всех и не упомнить: вы невероятные! Крепко обнимаю 😊
Я благодарна этому году за столько приятных событий, открытий, людей, трансформацию!❤️❤️❤️
⠀
Я родилась 29.09.1989 и завтра мне исполнится 29 лет. Впервые я не организую шумный большой день рождения и ничего не планирую😊 Знаю, что завтра с 10 до 18 буду на лекции Джона Кехо в Шереметьево(это одна из моих целей на год). А дальше как пойдёт))
⠀
Буду очень рада вашим видео-аудио поздравлениям и рада всему, что случится завтра🎉  Уверена, что в мой день со мной произойдёт настоящее счастливое ЧУДО👌

#деньрождения #праздник #итоги #мойгод #прошлое #поездка #обучение #польза #ощущения #эмоции #путешествия #autumnlsnow #явление #событие #осень #холодно #отмечать #джонкехо #тренинг #мечта #шереметьево #мысливслух #coIdweather #чувства #сентябрь #мойдень #ура #тольковперед #спасибо



<STARTOFPOST> ВСЕ ВСТРЕЧИ НЕ СЛУЧАЙНЫ
⠀
Мы все являемся учителями и учениками друг друга. Ох, как бы мне мечталось взглянуть на алгоритм встреч и знакомств хотя бы одной жизни в этом мире🙏🏻
⠀
Мне представляется, что это нереально красивая паутина, захватывающая все города и континенты и ведущая каждого из нас к точке В. К точке нашего максимального счастья и благополучия, мудрости и спокойствия, успеха и удовлетворения, опыта и открытий. #жаждацелостности ❤️
⠀
Если чаще наблюдать за своей коммуникацией, вы поразитесь красоте схем:
🔺подскользнулась, подняли, вышла замуж
🔺съездила отдохнуть, посмотрели анимацию, прошло 5 лет, предложили работу
🔺устроилась на работу, встретила клиента, родила ребёнка
🔺зашла на лекцию, познакомили со спикером, поменяла окружение
🔺встретилась с друзьями, придумали идею, дали человека, и вот у нас крупный партнёрский бизнес
⠀
И таких историй масса. Люди- есть самый ценный ресурс. К сожалению, в последнее время у меня очень мало времени на общение, но когда я себя этому посвящаю, то это самая качественная инвестиция времени: с великолепными людьми!🔥
⠀
Как вам мысль о том, что вы можете дружить с кем захотите? Как вам мысль о том, что вы можете получить расположение и искренность от любого человека?
От вас требуется две вещи: ИСКРЕННОСТЬ и БЕСКОРЫСТНОСТЬ😇
⠀
Продолжу и скажу более того: уход каждого человека из вашей жизни не случаен. Он своевременный, важный и нужный. И если в вашей жизни есть Бог/Высшие силы/Мир, которые заботятся о вас, то вы знаете, что все это к лучшему👌
⠀
Задумайтесь, хотя бы на минуту: вы есть мощный, обучающий, продвигающий механизм для ближнего. Вы- та самая часть «паутины», без которой его жизнь не сможет быть полноценной. Вы ровно там и ровно с теми, где должны быть. И именно сейчас самый правильный период времени для этого⏱
⠀
Спасибо тем, кто сейчас рядом со мной. Вы очень крутые. Я даже не представляла🙈
⠀
Расскажите, какие у вас были «неслучайные» встречи и какие сказочные последствия? Замечали ли вы, что со знаковыми людьми вы могли встретиться задолго до реальной встречи? Парадокс: вы ходили одними дорожками, но почему-то было рано😍

#осень #встречи #люди #интересно #наблюдение #коммуникация #общение #autumnlsnow #команда #наполнение #мирмоимиглазами #постдня #случайность #встреча #дружба #круговорот #эмоции #чувства #coIdweather #холодно #сентябрь2018 #осознание #инсайт #магия #эзотерика #дизайнчеловека



<STARTOFPOST> Поскольку уже не впервой заходят разговоры о приездах в какие-то города, то выстроилась идея, как это сделать и что я могу дать за один приезд⬇️
⠀
1️⃣ Трансформационная игра
Настольная игра на 4 человека, которая даёт возможность проработать цель/запрос на 4 уровнях: физическом, эмоциональном, ментальном, духовном и получить обратную связь от Вселенной.
👉 Стоимость - 5000/чел
⠀
2️⃣Денежная игра или денежный тренинг
Практические задания, связанные с деньгами и взаимодействием с людьми. Позволяет посмотреть на свою жизнь в миниатюре, получить обратную связь от мира, разобраться с деньгами и отношениями с ними.
👉Стоимость - 1000/чел
⠀
3️⃣Семинар по Дизайну Человека
Расскажу о Дизайне в целом, о том как нарастить уверенность в себе, как найти своё предназначение, как перестать сомневаться и начать жить. В конце сюрприз: экспресс-разбор нескольких счастливчиков.
👉 Стоимость - зависит от арендованного помещения (либо бесплатно, либо 500/чел)
⠀
Города, которые постоянно меня зовут - это Питер и Краснодар. Я вас всем сердцем обожаю, хотя в Краснодаре даже ни разу не была🙈  Из ближайших дат у меня 11-14 октября и 2-6 ноября😊
⠀
Очень нужна помощь в организации на месте)) Сама точно не справлюсь!
⠀
Расскажите, вам это вообще интересно? Есть смысл приезжать? И в чем бы вы хотели поучаствовать и в каком городе?❤️

#саморазвитие #деньги #целеполагание #мечта #питер #санктпетербург #краснодар #краснодарскийкрай #осень #планы #мысливслух #гастроли #autumnlsnow #командировка #тренинг #организация #интересно #бизнес #любовьксебе #отношения #переезд #coIdweather #личностныйрост #дизайнчеловека



<STARTOFPOST> Вчера у нас прекрасно прошёл тренинг про деньги💰 И там очень остро встала важная тема, которая касается каждого.
⠀
Мы живём в социуме, где люди взаимозависимы, но при этом они же автономны. Это словно смотреть на карту мира: вроде Евразия едина, но тем не менее у каждого государства есть свои чётко очерченные ГРАНИЦЫ ❤️ #жаждацелостности 📌
⠀
Как раз с этими границами у каждого в той или иной степени возникают проблемы. Проблема заключается в том, что многие люди не умеют говорить нет, напропалую используют способ «всегда говори да». Итог печальный: огромное количество энергии и ресурсов сливается в чужие просьбы или манипуляции. Таким образом, человек тащит у себя на шее кучу «нахлебников», абсолютно не умея отстаивать свои границы!
⠀
Есть простое и действенное упражнение  на эту тему🔥🔥🔥 Сохраняйте себе его обязательно. Я крайне рекомендую пройти. Вы чётко осознаете, где заканчиваетесь ВЫ (ваши интересы, нужды и потребности) и начинаются ДРУГИЕ.
⠀
Итак:
🔺выберете себе подряд 6 дней
🔺первые 3 дня на все просьбы, предложения других отвечайте ДА (исключая предложения небезопасные для жизни)
🔺вторые три дня на все просьбы, предложения других отвечайте НЕТ
⠀
О упражнении-тренинге никому не говорите(можно исключить мужа/жену и начальника). Проходите сами с собой. Если с кем-то возникнут недопонимания, после 6 дней пришлите человеку заранее написанную заметку, датированную первым днём тренинга: «я начинаю проходить тренинг для проработки своих границ. Если кого-то подведу, обижу, простите. Мне это важно для здоровья моей личности»👌
⠀
Запомните: говорить НЕТ - это нормально. И, если на вас за это обижаются, значит, что человек не уважает ваши границы и, вероятно, с помощью обиды пытается манипулировать и прогнуть вас на ДА🙄
⠀
Это ваша жизнь и она у вас ОДНА. Одно из основных проявлений любви к себе - это уважение и соблюдение своих границ!❤️
⠀
Вам это знакомо? Как вам идея для тренинга?✅

#да #нет #границы #социум #обязательства #просьбы #использование #общение #наблюдения #упражнение #личностныйрост #саморазвитие #autumnlsnow #профессия #успех #работа #деньги #брак #семья #любовь #наглость #усталость #осень #coIdweather #сентябрь #холодно #настроениеосень #энергия



<STARTOFPOST> Решила поднять щепетильную тему. Она у нас всплыла по дороге в Дивеево, когда узнали, что умер дальний родственник.
⠀
Тема: Похороны. В 90е года многие, хороня своих близких, снимали это на камеру, фотографировали. Конечно же, по истечению десятилетий выяснялось, что никому в голову не приходило смотреть это видео🙄
⠀
Это мое большое недоумение. Зачем снимать такое мероприятие? Более того, я бы задала ещё вопрос: зачем посещать такое мероприятие?
⠀
Мне абсолютно не близки русские обычаи в данном случае. Прийти на похороны=проявить уважение. Поплакать =пожалеть себя, что ты больше не позвонишь, не поговоришь с этим человеком. Получить стресс от этого.
⠀
На мой взгляд, было бы идеально, если бы похороны делегировались организации, а реальным почтением был бы праздник, в котором вспоминались все весёлые истории и дела этого человека👍
⠀
Ведь реальность такова, как мы о ней думаем. В Азии люди умирают также, но они устраивают радостные танцы с бубнами. Совсем другое отношение🙏🏻
⠀
Что вы думаете насчёт похорон?

#традиции #россия #обычай #похороны #утрата #печаль #скорбь #мысливслух #lswarmautumn #моемнение #смерть #отношение #вопрос #азия #осень #сентябрь #коучмосква #septembervlbes #добро #размышления #лайфхак #эмоции #чувства



<STARTOFPOST> Сколько я работаю, столько сталкиваюсь с одним и тем же вопросом: «в чем мое предназначение?» #жаждацелостности 📌
⠀
Есть несколько проверочных вопросов, которые могут навести вас на мысли:
🔺Представьте, что у вас огромное состояние и нет нужды работать больше никогда. Чем бы вы занимались ежедневно? Что является тем делом, которое приносит вам кайф?
🔺Что одно вы умеете делать действительно качественно и круто?
🔺За что вас обычно благодарят и хвалят?
⠀
Для меня предназначение- это то, что мы любим делать и с помощью чего можем принести пользу миру. Концентрируясь на этой пользе, деньги/успех/нужность придут к вам автоматически❤️
⠀
Пережитки прошлого - считать, что предназначение это - одна тропа, на которую вы встали и должны идти до смерти. Жизнь тем и прекрасна, что разнообразна: есть возможность побыть и пожарником, и милиционером. Основное не кто вы по должности, а какие компетенции вы проявляете через труд: что несете в мир😊
⠀
Редко, кто скажет вам вашу должность и фирму, где надо работать. А, если и говорят, я бы бежала от этого. Делая расшифровки по Дизайну Человека, я  больше ориентируюсь на сильные стороны человека, на таланты, зная которые без проблем можно понять, где вас ждёт успех.
⠀
Например, если у человека заложено умение продвигать других, то он может быть продюсером. Если сомнения, то прекрасным аналитиком и риск менеджером. Если в вас есть умение видеть причинно-следственные связи, то вы чудесный психолог, советник. Если ваши таланты тянут вас к творчеству, красоте и эстетике, то художником, дизайнером. И так далее: журналистика, управление, создание команды, бизнесовые активации, творчество, усидчивость, организаторские способности, экстрим, продажи и коммуникации.
Это даст вам спектр направлений, где ваши таланты прекрасно применимы и станет ясно, куда двигаться дальше🚀
⠀
Кстати, с сегодняшнего дня после расшифровки по Дизайну Человека, я могу вам дать большое письменное упражнение, которое позволит вам всесторонне осознать, где вам себя применить🔥🔥🔥
⠀
А вообще предназначение каждого человека- это быть счастливым. Неважно Мужчина вы или Женщина. А быть счастливым - это делать то, к чему лежит душа😍👍
⠀
Вы уже нашли себя по жизни?😊

#предназначение #миссия #зачем #профессия #работа #польза #поисксебя #septembervlbes #психология #мысливслух #интересно #дизайнеловека #таланты #лайфхак #поискпути #направление #lswarmautumn #самореализация #бизнес #способности #характер #тренинг #осень #сентябрь #самопознание #счастьеесть



<STARTOFPOST> После прямого эфира многие из вас запросили пример аффирмации или, по-русски говоря, самовнушения. Программирование работает. Это факт. Так почему же не заняться самогипнозом?😊👍
⠀
Предлагаю вам прописать подходящий вам текст и читать его каждое утро себе в зеркало: 21 или 40 дней. Как решите❤️
⠀
Вот вам пример⬇️
«Я абсолютно счастлива и свободна. Я ощущаю бодрость и здоровье каждой клеточкой своего тела.
Я занимаюсь любимым делом и приношу огромную пользу человечеству и миру. Я успешна. Все мои мечты и желания претворяются в жизнь. Я живу в изобилии и могу позволить себе все, что пожелаю. Мои близкие счастливы рядом со мной.
Я люблю и любима своим достойным прекрасным успешным мужчиной, с которым у нас общие ценности, цели и желания.
Я самодостаточна, удовлетворена и благодарна за все, что имею. Я постоянно развиваюсь и расту. Я магнит для денег.
Я собственник успешного международного бизнеса. Я нужная. Я живу так, как я хочу. В легкости и размеренно, легко управляясь со всеми своими делами и временем.
Моя жизнь - это кайф. Я желанная, сексуальная женщина, которая постоянно получает комплименты и подарки. Я притягательна, любяща и любима. Я девочка.
Я умею управлять своей энергией, и я всегда на пике. Я могу все.
Сегодня со мной точно произойдёт прекрасное невероятное чудо»
⠀
Фраза про чудо безумно сильная и рабочая. Я 8 дней это тестирую и чудеса стали ежедневными👍👍👍
Что бы вы ещё добавили в этот текст?❤️

#гипноз #внушение #аффирмация #lswarmautumn #пример #упражнение #чудеса #психология #самопознание #мысливслух #убеждение #septembervlbes #программирование #мозг #сентябрь #прямойэфир #медитация #отношения #чудо #ум #система #рекомендация #счастьеесть



<STARTOFPOST> Наступает осень. Пора тёплого какао, пледов, камина, влюблённости и «тёплых вечеров».
⠀
Очень вовремя я стала читать Майка Викинга «Хюгге: секрет датского счастья». И что я вам могу сказать? Датчане молодцы! По всем статистикам относительно блага: счастья, отдыха, уюта, комфорта они лидируют в Европе, а, значит, с них можно брать пример. К слову, климатически они обделены по сравнению с другими европейскими странами.
⠀
Что же такое хюгге? Говоря просто и по-русски, это состояние сверх-уюта. Хюгге- это рождество, мягкие тёплые носочки, вкусная выпечка с корицей. Хюгге - это душевные посиделки маленькой компанией друзей😊
⠀
Предлагаю составить лист уютно-осенних лайфхаков, которые позволят вам ощутить тепло внутри. И согреть внутренним светом и теплом эту осень⬇️
⠀
👉Используйте свечи. Проведите вечер при зажженных свечах. Старайтесь пользоваться приглушённым светом. 👉Тихий вечер в пледе с книгой и чаем или с любимым сериалом/фильмом
👉Совместное приготовление глинтвейна с 2-3 друзьями. Беседы по душам под глинтвейн
👉Оборудовать подоконник подушками, пледом и следить на меняющейся картинкой с тёплым напитком
👉Объятия: выработка окситоцина. Читайте статью «близость без секса» по #жаждацелостности
👉Любимая тёплая пижама с вытянутыми коленками, но такая приятная телу
👉Приготовить с близкими рагу, которое будет долго томиться на огне. Вкусная ароматная выпечка и сладости тоже придутся к месту
👉Поиграть в не шумные настольные игры небольшим кругом друзей и тд
⠀
В общем, все тёплое, уютное и вкусное должно быть с вами: свечи, подушки, пледы, близкие люди, вкусная «уютная» еда, сладости, книги, шерстяные носки, джем, любимые песни, тёплый свитер, блокнот❤️❤️❤️
⠀
Что важно для «Хюгге»:
🔺Атмосфера (приглушить свет)
🔺Присутствие (телефоны off)
🔺Удовольствие (кофе, шоколад, печенье)
🔺Равноправие (нет иерархии)
🔺Благодарность (говорите спасибо)
🔺Гармония (не конкурируйте)
🔺Комфорт (подушки, пледы)
🔺Согласие (нет споров, диалоги про политику не заводить)
🔺Близость (человеческая открытость)
🔺Безмятежность (место покоя)
⠀
Написала и замечталась о таком вечере🔥
Что для вас уют и как вы любите проводить осень? Накидайте ещё идей🙏🏻

#хюгге #счастьеесть #осень #холоднаяосень #уют #идея #досуг #хобби #сентябрь #настроение #европа #москва #autumnlslove #список #планы #тепло #уютно #лайфхак #интересно #autumnvlbes #полезно #ощущения #друзья #встречи #отношения #близкие #семья #осенняяпора #доброеутро



<STARTOFPOST> Вчера под вечер я услышала, что моя клиентка и знакомая, которая наконец приняла очень важное решение в жизни, озадачена событиями, которые стали мешать ей это сделать. Начали происходить ситуации, которые до слез сбивают ее настрой.
⠀
И я вспомнила очень интересную историю, которая дала мне мощный инсайт в жизни: БУДЬТЕ ПРЕДАНЫ СЕБЕ, СВОИМ РЕШЕНИЯМ, ЧУВСТВАМ И ЖЕЛАНИЯМ❤️⬇️
⠀
Тогда я приехала из Азии и зарабатывала дизайном так, что едва хватало на квартиру. Спасали сбережения, которых становилось все меньше. И вот я первый день в Москве: вдруг спустя полгода молчания на русский телефон раздаётся телефонный звонок: «Приглашаем Вас на работу: правая рука собственника компании, Остоженка, офис, своя парковка, соц пакет, 150 тыс/месяц». Я думаю, откуда они узнали мой номер. Оказалось я где-то висела на Хедхантере, ну ок🙄
⠀
И вот я вечером еду я домой и прокалываю колесо. Двойной боковой порез: починили за 6 тыс, а как доехала до дома оказалось, что надо новое покупать за 8, ибо на этом грыжа. Это 14 тыс, что было равно трети моей квартиры. Душа абсолютно не лежала к Остоженке, но вопрос «а что я буду кушать» подводил к решению согласится...
⠀
И тут случился инсайт и главное понимание: будь предана себе и своим решениям🔥🔥🔥 Мое решение: помогать людям через дизайн и психологию. Менять мир. И если мне суждено потерять квартиру и то, чем я дорожу, я откажусь от этого и все равно буду помогать. Это был конец апреля.
В июне я заработала 170 тыс на дизайне и консультациях. Я ничего не потеряла кроме остоженки и душного офиса, но зато очень много приобрела❤️
⠀
👉Вывод: когда ты решаешься на большой сильный шаг, вселенная ну не может не потестировать твоё намерение)) Ей нужно такими штуками проверить «А ты точно решилась?!» И тебе даётся ситуация-испытание. Если проходишь, получаешь в сто крат больше. Если сдаёшься, остаёшься там же.
⠀
У вас такое бывало?😊
⠀ 
P.S. Успейте посмотреть эфир на эту тему, который сейчас доступен в сохраненных❤️

#испытание #новаяжизнь #изменения #начало #события #развод #переезд #решение #чувства #честность #autumnlslove #решительность #полезно #ощущения #эмоции #история #мотивация #мудростьдня #совет #мудрость #autumnvlbes #статьядня #вопрос #тест #сентябрь #осень #дума #страхи #сомнения #прямойэфир



<STARTOFPOST> Я сейчас в периоде каких-то грандиозных событий и трансформаций. Возможно, так влияют наши ранние подъемы в 5 утра 😊 Во всяком случае в нашем чатике «Ранних пташек» есть те, у кого тоже происходят огромные сдвиги. Надеюсь, вы со мной сонастроены ❤️
⠀
Захотелось с вами поделиться очень глубинными мыслями о любви к миру. Да-да: любовь к миру, природе, социуму, стране, к России. И это не патриотическая сводка, а мое внутреннее состояние😉
⠀
Вчера у меня была очень сильная встреча. Я на ней и прослезилась, и посмеялась, и, главное, очень задумалась. Не буду вдаваться в подробности, но мы говорили о России и различных проблемных зонах в социуме. Это было про:
🔺Инвалидов
🔺Детдомовских детей
🔺Малоимущие семьи
🔺Криминогенная подростковая среда
🔺Экология
🔺Детские группы смерти и тд
⠀
Зная статистику, реальные случаи, волосы встают дыбом. Раньше я максимально от этого абстрагировалась в силу своей сверх чувствительности. А вчера нырнула с головой. И знаете, что произошло? Меня чуть не разорвало от состояния любви и желания помочь😱 #жаждацелостности
⠀
Мы обсуждали волонтёров и что двигает людьми, которые готовы включаться бескорыстно. Ответ был один: быть нужным. Сегодня я читала анкеты, которые вы заполняли, когда я вас просила помочь: там больше всего ответов: «я хочу нести в мир пользу», а самый большой страх «умереть с нереализованным потенциалом».
⠀
Вчера я осознала, что совсем небольшая масса людей способна на многое: спасать города, дарить вторую жизнь пенсионерам, добиваться справедливости даже, когда казалось бы это невозможно.
⠀
И у меня возник вопрос к вам⬇️
Постарайтесь ответить с сердцем полным любви:
Если бы у вас была волшебная палочка и возможность сделать что-то ОДНО глобальное для социума в нашей стране, что бы это было? Как вы считаете, кто больше всего нуждается в помощи и что бы вы придумали?❤️

#милосердие #россия #страна #благотворительность #поколение #нашастрана #эмоции #ощущения #autumnlslove #помощь #вопрос #общество #социум #мысливслух #состояние #autumnvlbes #любовьксебе #альтруизм #любовьвнутри #масштаб #саморазвитие #личностныйрост #деятельность #счастьеесть



<STARTOFPOST> Вчера болтали с моим дрим тимом на тему того, как поднимать себя в пиковую энергию. И разговорились на тему якорей и какими они могут быть⬇️
⠀
Якори бывают:
🔺Кинестетическими
🔺Визуальными
🔺Аудиальными
⠀
Для тех, кто не слышал в моих эфирах, якорь- это связка какого-то стимула (запаха, образа, звука, прикосновения) с конкретной внутренней реакцией в теле👌 Соответственно, поставив якорь на какое-то состояние, повторение стимула будет у вас вызывать определенную реакцию в теле (песни, прикосновения, запах духов любимого и тд).
⠀
Например⬇️
По утрам я постоянно слушаю музыку. Есть один и тот же трек для медитации- там играет потрясающая флейта. Впервые я его услышала на Бали, в месте невероятной красоты, на краю джунглей в великолепном интерьере под вкусный смузи. Это было ощущение блаженства. Сейчас эта песня меня легко вводит в это состояние.
⠀
Есть несколько треков, под которые мы отдыхали так весело, что я была уверена, что счастливей нас людей нет. Эта музыка вводит меня в состояние приплясывания и максимально широкой улыбки💃
⠀
Есть великолепный трек We can Do it, который нам регулярно ставили на бизнес тренинге и эта песня мгновенно вводит меня в состояние «я все могу». С помощью неё я легко закрываю цели🔥
⠀
Обратите внимание, как интересно музыка, ароматы, прикосновения, визуальные образы ассоциируются с конкретными людьми и состояниями. Они дают мощную реакцию в теле. И это можно использовать себе на руку)))
⠀
У вас есть такие примеры?❤️

#якорь #ощущения #образ #визуал #саморазвитие #любовьксебе #гармонияссобой #топ #пиковаяэнергия #энергия #состояние #эмоции #запах #autumnlslove #прикосновение #кинестетик #музыка #ассоциация #интересно #autumnvlbes #лайфхаки #реакция #тело #сентябрь #мнение #постдня



<STARTOFPOST> Вчера @mrsapunov прислал мне интереснейшее интервью с Брюсом Липтоном- известным ученым, академиком и доктором философских наук. Саша, спасибо тебе огромное за такие полезности🙏🏻 #жаждацелостности
⠀
Исходя из своих опытов Брюс сделал чёткий вывод, что нет нужды выбирать между научным и духовным подходом к человеку. Необходимо сочетать это⬇️
⠀
🔺Он провёл исследование на стволовых клетках(клетки без определённых характеристик), которое доказало, что не гены управляют нами, а окружающая среда влияет на развитие клетки. Он брал 3 генетически одинаковые культуры стволовых клеток и помещал их в три чаши с разной средой. Итог: в одной чаше- костная ткань, в другой- клетки мышц, в третьей- жировые клетки.
⠀
🔺Вывод: наша природа не контролируется полностью генами, как он учил студентов. Она контролируется в большей степени средой и отношением к ней.
⠀
То есть представление, что мы лишь жертва своих генов, которые дают нам наследственность, физиологию и здоровье, в корне не верно. Все подлежит изменению: мы хозяева своей жизни💥
⠀
Приводя метафору с автомобилем, мы часто слышим, что мы лишь пассажир своей машины. И с научной стороны везут нас гены. После этого открытия Брюс уверяет, что мы - есть водители своего авто и, меняя свой разум, убеждения и установки, мы меняем свою жизнь. МЫ- ЕСТЬ НАШИ МЫСЛИ!
⠀
А кто нас учит водить по своему принципу и подобию? Абсолютно верно! Родители😊 И закладывается наш стиль вождения примерно до 5-6 лет 👌
⠀
Как вы думаете: вы сами управляете своей жизнью или «что по генам пришло, тем и дышим/живём/болеем?»
Как вам идея, что все зависит от вас и даже смертельно больной может изменить траекторию движения своего авто?? Как, например, Алан Пиз, про которого я столько говорила в последних эфирах😉
⠀
П.С. В комментариях ещё несколько тезисов, которые заставляют задуматься⬇️

🔺на сознание приходится -5% работы, на подсознание -95%, а там все установки
🔺если все люди одновременно поменяют представления о мире на мысль, что он изобильный и дружественный, то на земле наступит рай
🔺исцеляя тело от болезни, мы используем науку- медицину. И исправляем химический баланс. А что если поработать с энергетическим?
🔺если ты плохой водитель своего авто (тела), то ты можешь его разрушить. Если хороший, то машина в безопасности. Водитель - твой разум.
🔺если авто сломалось- чини не машину, а водителя
🔺будущее не за традиционной медициной и изменением химического баланса тела. Будущее за тем, что имело популярность в древности: лечение руками, восстановление энергии и тд
🔺По вере вашей дано вам будет#наука #духовность #исследование #ученый #опыт #психологмосква #ltsseptembernow #интересно #полезно #интервью #энергия #здоровье #отношения #убеждения #разум #seplembermood #мысливслух #обсуждение #лайфхак #сентябрь #самооценка #чтение #знание #саморазвитие



<STARTOFPOST> Сегодня с клиентом (да, да- к 9 утра я уже поработала с клиентом, везёт- вы все из разных часовых поясов😁) ребром встало ограничивающее убеждение, которое мы трансформировали в крутой ресурс! Жду результатов и потом поделюсь с вами ее инсайтом и отзывом🔥
⠀
Этот диалог навеял мое детско-подростковое жёсткое убеждение: «Брак должен быть один и на всю жизнь». Я отказалась от двух предложений руки и сердца по причине «не, ну всю жизнь с ним я могу и не выдержать»🙈
⠀
В это же время очень скоропалительно решила выйти замуж моя хорошая подруга. И у нас состоялся следующий диалог:
🔺Слушай, а не быстро? Вы же ещё мало друг друга знаете. Как ты решилась?
🔹У нас чувства: я хочу, он хочет. Чего тянуть-то?
🔺А что если потом окажется, что это не твоё?
🔹Ну что-что, разведемся, что теперь-то. Гарантий никто не дает
А дальше мои шоковые глаза и вопрос из серии «А что так можно было?»😂
⠀
С тех пор перфекционизм подсел и концепция принца и обязательной пожизненной программы поутихла. Сейчас опираюсь на состояние: главное, чтобы сейчас было хорошо, что переживать о том, что может быть через 30 лет. В общем, первично состояние, но не отбрасываю «принцип разумности»✅
⠀
Кто-то прожив 20 лет и поняв, что человек не его, мучается в угоду убеждению, что «так правильно», кто-то к 25 уже имеет два развода за плечами. А я все как Вицин между Моргуновым и Никулиным в фильме, который вы все, наверняка, вспомнили😆
⠀
Очень интересно какая у вас точка зрения на этот счёт?😇

#брак #семья #убеждения #мнение #счастьеесть #самокопание #эмоции #чувства #обязательство #долг #отношения #развитиеличности #ответственность #гармоничнаяжизнь #вопрос #интересно #ltsseptembernow #полезно #мысливслух #лайфхак #seplembermood #осень2018 #отзыв #работа #дизайнчеловека #хьюмандизайн #вопроснамиллион



<STARTOFPOST> Вы просили новостей про ранние подьемы☀️ День третий - ощущения🔥🔥🔥
⠀
А теперь все наблюдения тезисно и без прикрас:
🔺время с 5 до 7-8 утра какое-то невероятно волшебное
🔺я ощущаю бодрость, несмотря на отсутсвие дневного сна
🔺если вы решили вставать в 5, не забудьте решить ложиться в 9
🔺единомышленники и чат- это лучшее, что я могла придумать в поддержку такому опыту
🔺следующий день начинаешь ждать с нетерпением
🔺успеваешь столько дел, сколько раньше делала за неделю
🔺день должен быть разнообразным и наполнен делами, которые радуют, иначе мозг начнёт требовать сон
🔺в кои-то веки медитации, аффирмации и визуализация заходят на ура (5-5:40 утра)
🔺если вы хотите лучше заснуть, последние полчаса перед сном должны быть без телефона, ноутбука
🔺организм быстро сонастроился и просыпается сам в 4:15-4:30, до будильника
🔺очень тянет на природу в течение дня
🔺первые дни ощущение, что день как год, потом быстро привыкаешь и хочется ещё больше часов в сутках
🔺с 7-8 утра невероятная тяга к уборке и чистоте (это вообще не про меня)
🔺в 8-9 вечера наступает сонливость
🔺меня все утро сопровождает музыка и это создаёт прекрасное настроение
🔺в 5 утра вставать куда проще чем в 7-8-9
🔺тело на невероятно мощной энергии, но иногда подвисает мозг и вследствие этого речевой аппарат (заговариваюсь, речевые ляпы)
🔺есть мыслишки после 14 дней продлиться до 21
🔺психика отдыхает и восстанавливается как раз с 10 вечера до 4 утра, поэтому за это время сна ты обнуляешься эмоционально
⠀
В общем, моя сова быстро сдалась и сказала, что быть жаворонком очень классно 🔥🔥🔥 правда вечерне-ночные мероприятия пока без меня))
⠀
А вы сова или жаворонок? Пробовали вставать в 4-5 утра?🙋🏼‍♀️

#сова #жаворонок #доброеутро #четверг #настроение #энергия #подъем #сон #психика #эмоции #настрой #поддержка #ltsseptembernow #ранниепташки2018 #утро #ощущения #сонливость #гормоны #сентябрь #саморазвитие #seplembermood #эксперимент #опыт #дизайнчеловека #проектор #чудеса



<STARTOFPOST> Наконец-то я могу встать на табуретку и громко проанонсировать 😍😍😍
⠀
23 сентября 13:00 в Москве, на Бауманской в очень симпатичном лофте я проведу невероятную ДЕНЕЖНУЮ ИГРУ, которая перевернула мое видение финансов и совсем скоро перевернёт ваше🔥 #жаждацелостности
⠀
Тебе нужно на эту игру, если:
👉 ты хочешь вскрыть привычные стратегии твоего общения с деньгами
👉 тебе важно жить в изобилии
👉 ты открыт для изменений и хочешь большего
👉 ты хочешь посмотреть со стороны как деньги относятся к тебе
👉 тебе важно осознать свои ограничивающие убеждения с деньгами
👉 ты готов получить новые стратегии для привлечения денег
⠀
Это для всех, кому интересны деньги и тема изобилия и достатка 🔥🔥🔥
⠀
🔺Цена минимальная- 1000 рублей. Осознания, которые вы получите, бесценны!
⠀
Также с собой нужно будет принести сумму, которая будет участвовать в игре - 2000 руб. Если захотите, можно и больше, но не менее 2000.
Игра может повести себя по-разному: вы можете уйти с большей суммой, можете с меньшей, можете с теми же 2000. Это я дополнительно объясню в чате, где напишу адрес и все подробности 😇
⠀
ВНИМАНИЕ: игра просто на человеческий фактор и привычные стратегии поведения с деньгами. Никаких финансовых схем, манипуляций, финансового образования- не нужно 😇
Я буду давать простые задания, а вы их выполнять. Небольшой тренинг с большими результатами🔥
Длительность: примерно 3 часа
⠀
Количество мест ограничено
👉 Записывайтесь в директ и в вотс ап. ❗️После оплаты закрепляю за вами место
С нетерпением жду этот день, чтобы разделить его с вами💰💶💴💵
⠀
Интересно прокачать свою финансовую сторону?💰💸

#деньги #психология #самопознание #саморазвитие #психологическаяигра #финансы #стратегия #изобилие #богатсво #бизнес #долги #трансформация #ltsseptembernow #личностныйрост #сентябрь #seplembermood #осознание #инсайт #лайфхак #заработок #развитие #работа #профессия #отношения #гармония #семья #покупка



<STARTOFPOST> Продолжу историю о знакомстве с дизайном человека ❤️ Начало вы можете почитать здесь 👉 #история_маши_и_дизайна
⠀
Интенсив по Дизайну подошёл к концу и вот я с кучей исписанных листов еду домой. Я не знаю, почему именно это знание меня так захватило и совершило такой переворот в моей жизни, но энергии было через край.
⠀
И тогда я со своей любовью везде наводить структуру села приводить в порядок полученные знания. Просидела я 2 месяца. Практически не выходя из дома. Встречалась только с теми, кто связан с дизайном. Очнулась, когда от компьютера стало физически тошнить и наступила осень 😄
⠀
И вот после первого запроса на расшифровку (друзья знакомым рассказали) я приняла решение начинать читать клиентов. Но деньги за это брать для меня было странно. Как раз тогда я узнала, что у меня предназначение служить и решила, что моя миссия помогать без фиксированной оплаты. Кто захочет, сам отблагодарит😊
Благодаря этому периоду, который длился полгода, я узнала, что: ВЗАИМООБМЕН И БАЛАНС СУЩЕСТВУЕТ. НО НЕ ВСЕГДА ПРИХОДИТ ЧЕРЕЗ ТЕ РУКИ, В КОТОРЫЕ ТЫ ОТДАЁШЬ☝️
⠀
То есть, отдавая, вселенная обязательно вознаградит вас. Но не ждите от того, кому отдали. Отдавайте бескорыстно, и мир вас не обидит❤️
⠀
Так сидя с утра до ночи и давая консультации по 5 часов, я помогала людям из разных уголков России. Примечательно, что первую карту я готовила 13 дней🙈
И на первом же чтении мне друг сказал «давай лучше в кино сходим?», обесценив все 2 недели труда😂 Правда через неделю перезвонил и попросился приехать, срочно дослушать, потому что решение в работе горело🔥
⠀
Параллельно я сама экспериментировала с тем, что мне положено по Дизайну. Пробовала, прощупывала, упиралась в ложные стратегии поведения и отслеживала в какой глубокой неосознанности я нахожусь. Приходило понимание, что я живу не свою жизнь от слова совсем🙄
⠀
И вот осень: мой день рождения и Вселенная преподносит сюрприз через моих друзей. Они дарят мне месяц в Индии с ними😍
⠀
Зима. Время вылетать, а я сильно-пресильно заболеваю. Утром вылет в Индию, ночью мы с другом в больнице пытаемся сдать хоть какие-то анализы, чтобы понять, что со мной...
⠀
Интересно, что было дальше? Продолжать рассказывать?😇

#дизайнчеловека #благо #помощь #разбор #психологмосква #здоровье #обучение #структура #эмоции #интересно #лайфхак #история #мояжизнь #подарок #seplembermood #путешествие #осень #эксперимент #рекомендации #саморазвитие #ltsseptembernow #самопознание #личностный рост #гармония #самооценка



<STARTOFPOST> Итак, поделюсь своими инсайтами и мыслями с выступления Тони Роббинса и Алана Пиза ⬇️⬇️⬇️
⠀
🔺Решите внутри себя ЧТО вы хотите, не убивайте своё решение вопросом КАК
🔺Результаты приходят из состояния пиковой энергии. Первично: работа со своим состоянием
🔺Энергия - это привычка
🔺Результат достигается из внутренней определённости и уверенности.
🔺Свою цель нужно прочувствовать чётко и ясно. Так, чтобы в теле прошла реакция
🔺Внутренний мир сделает тебя успешным, если ты научишься им управлять
🔺Не усложняйте. Сложность - враг реализации.
🔺Фокус =чувство, эмоции. Фокусируйтесь на правильном, наделяйте события корректным для вас смыслом и результат не заставит себя ждать.
🔺Мы фокусируемся на чем хотим и сами навешиваем на это смысл
🔺Эмоции создаются движением
🔺Читайте как минимум 30 минут в день
🔺Не влюбляйтесь в свой продукт. Влюбляйтесь в своего идеального клиента.
🔺Тебе нужны результаты? Делай. Из пикового состояния.
🔺Если вы слушаете лекцию, то через 30 дней вы будете помнить -10%. Если записываете, вы запоминаете 50%. Если шевелите тело, поднимаете уровень энергии, то до 90%
🔺Ответьте себе на вопрос: Что я хочу делать каждый день?
Ради чего вы хотите спрыгивать с кровати, а вечером думать когда же настанет новый день, скорей бы уже?!
🔺Близкие пытаются помешать вам сомнениями, потому что боятся, что у вас ничего не получится и пострадаете и вы, и они. Отбрасывайте тех, кто не поддерживает, делитесь только с теми, кто поддерживает. Если же это ваша семья, то не делитесь своими наполеоновскими планами до их реализации. Не давайте обрубать себе крылья.
⠀
Что думаете? Могу ещё написать вам про цикл успеха от Тони🔥
Вопрос на миллион: С кем бы из знаменитостей, авторитетных для вас людей вы бы побеседовали лично, если бы у вас был любой выбор на земле?😍😍😍

#тонироббинс #коуч #аланпиз #москва #трансформация #успех #бизнес #предприниматели #деньги #счастьеесть #энергия #прорыв #личностныйрост #ltsseptembernow #лайфхак #саморазвитие #бизнескоуч #результат #победа #инсайт #озарение #осознание #интересно #seplembermood #сентябрьвмоскве #знания #тренинг #учеба



<STARTOFPOST> Я тааак долго ждала момент, когда можно будет рассказать про эту историю🔥🔥🔥
⠀
ДОВЕРЯЙТЕ ЖИЗНИ, мои хорошие! Она о вас позаботится самым лучшим образом❤️ #жаждацелостности ⠀
Итак, приходит ко мне девочка на Трансформационную игру почти год назад. Мы были знакомы из университета. Запрос: «начать свадебный бизнес»👰💰
И вот на протяжении игры куча озарений, инсайтов, проработок. Обратная связь от игры: «бизнес будет, но сначала произойдёт другое событие».
⠀
Мы почти доиграли, и пришло время определять первый шаг после игры. Нужно было придумать шаг, бросить кубик: если на кубике шесть, значит шаг верный - игра одобряет. Если не шесть, надо думать над шагом дальше☝️
⠀
Все уже давно определились- кто-то пойдёт учится, кто-то поговорит с сыном, кто-то поедет в отпуск. А у моей приятельницы никак не наступала та самая шестерка🤔 С ней за столом сидела ее подруга, которая периодически говорила «да может тебе вообще ребёнка родить»?! Но В. была непреклонна и продолжала гадать: закупить свадебные платья, снять помещение под салон, найти партнёра. Все нет🙀
Спустя 10-15 минут, психанув, она выпулила: «а может вообще мне надо родить ребёнка и не делать голову»?! И вы не поверите: на кубике шесть🙏🏻
⠀
К слову В. замужем уже год, но вы знаете, как это бывает: «до 30 мы будем строить бизнес, самореализовываться, а потом делать детей. Мы так решили»
ВСЕЛЕННАЯ ИНОГДА ГОТОВИТ НА ВАС СВОЙ ПЛАН, куда лучший чем ваш😊
⠀
Прошло пару месяцев и я получаю в директ запрос:
🔺Привет, это В. Мой инста про свадьбы, добавь меня. Я решила попробовать, но у меня есть маленькое НО... угадаешь какое?
⠀
Продолжение можете почитать в карусели. ДОВЕРЯЙТЕ ЖИЗНИ, ОНА ГОТОВИТ ВАМ ЛУЧШЕЕ!
⠀
Трансформационная игра- это тот инструмент, который в прямом смысле позволяет поговорить с Вселенной и получить качественный совет и обратную связь👍 Если хотите поучаствовать в такой чудесной штуке, то записывайтесь в директ!
Следующая игра будет 22 сентября в субботу в Москве. Там вы сможете проработать свою цель и получить очень крутое руководство к действию🔥
⠀
Как вам история? Продолжать делиться такими случаями?😇

#история #чудо #беременность #дети #саморазвитие #свадьба #психология #чудеса #личностныйрост #трансформация #роды #бизнес #деньги #цель #autumnlscoming #психологиямосква #самопознание #доверие #энергия #вселенная #найтисебя #last_week_ofsummer #последнийденьлета #эмоции #интересно #полезно



<STARTOFPOST> Ну что же, давайте ещё немного про утренние подъёмы. С точки зрения гормонального и энергетического фона - это прекрасный эксперимент, которого я уже с нетерпением жду. Мне кажется, что именно там куча инсайтов, новых идей, озарений и желаний🔥🔥🔥
⠀
Что можно делать в 5 утра?
🔺Написать план на день
🔺Медитация и молитва
🔺Визуализация: желать и представлять
🔺Писать утренние страницы или статьи
🔺Спорт: бег на рассвете или зарядка дома
🔺Писать новые идеи и проекты
🔺Готовить вкусности
🔺Записывать вам аудио (это мой пункт🙈)
🔺Прогуляться, если рядом природа
🔺Аффирмации: самовнушение
⠀
Итак, все обсудим в группе, все объясню! Сейчас проверим, кто бодро откликнулся и до сих пор не утратил желания взять на себя ответственность, как минимум 14 раз проснуться до рассвета с 4 сентября!
⠀
@diman4elos
@anna_shushuan
@irina.gologramika
@tanya_gurova (8 утра, ну ок🙄)
@anastasiyavysheharodtsavaa
@_asanu_
@alaenkova
@zoe_nikonchuk
@_myoldnewlife_
@natalie_guess
@rusakovva_darya
@raushanpurrupupu
@oksana.tur (6:30 утра, 🙄)
@lastochka7011
@natalia_demianiuk
@alena_ni
@ve_da_ra_108
@mary_sabon
⠀
Если вы здесь и ваше желание сильно, то пишите мне в вотс ап +7-985-169-2727 сообщение «я буду рано вставать» и ваше имя! И я добавлю вас в чат ранних пташек 😊🔥 Проживём 2 эти недели вместе))))
Кто-то ещё «в деле»?😇❤️

#смелые #доброеутро #ранниеподъемы #рассвет #пятьутра #сон #режимдня #здоровье #аскеза #утро #работа #энергия #autumnlscoming #саморазвитие #личностныйрост #тело #силы #организм #бодрость #лето #эксперимент #last_week_ofsummer #сонливость #медитация #визуализация #мысливслух #марафон #решение



<STARTOFPOST> Все же уже знают, что я тот ещё экспериментатор? И аскезы разные люблю: прокачать себя так, чтоб потом самой аж ахнуть😁
⠀
Долго я к этому шла, потому что, если меня спросить, что я люблю больше всего на свете, то я скажу: «спать». Поэтому тема ранних подъёмов меня всегда напрягала своим присутствием в диалогах поблизости.
⠀
Но, видимо, пришёл и мой черёд. Пара умных диалогов с авторитетными для меня людьми и вуаля🙄
Выхожу на новую аскезу, надеюсь продержусь. Итак с 4 сентября я начинаю вставать за 40 минут до рассвета. На моем счёту должно оказаться 14 таких утр. Если проспала, отсчёт начинаю сначала💪
⠀
Зачем?😱
Мне сейчас требуется очень много энергии, и я наслышана, что таким образом я сильно подниму ее уровень. Более того, час- два утром я смогу посвятить визуализации, медитации, зарядке. Плюс попробую писать для вас по утрам📝
⠀
Конечно, в первой половине сентября бодрых вечеров у меня не планируется💃 Моя внутренняя «сова» громко матерится на эту затею, но ментально и душой я созрела.
⠀
Кто хочет со мной попробовать? Есть тут такие смельчаки?😱
Ничто так не стимулирует, как общий чат поддержки))) так что если готовы, пишите и объединимся!📲
Пора брать новые вершины🏔





<STARTOFPOST> Итак, вы очень просили тест на здоровые/зависимые отношения. Ставьте лайк, я его написала ✅
Сейчас будет список из утверждений, на которые вы можете ответить да/нет.
Здоровые отношения - это про 8-10 «да»: даже если вы понимаете, что где-то что-то не совсем идеально, то вам очевидно к чему и как стремиться.
Если подавляющее большинство «нет», то, к сожалению, вы в деструкции #жаждацелостности 📌
⠀
Итак, да или нет?
❤️ Я несу полную ответственность за себя и своё состояние. Я не пытаюсь переложить ответственность за своё настроение, срывы или удовлетворение моих потребностей на другого человека. Каждый отвечает за себя и я с этим вполне справляюсь.
❤️Я точно знаю свои границы и умею говорить «нет». Я уважаю и соблюдаю границы своего партнёра и не заставляю его делать что-то против его воли.
❤️Мы равные партнёры. Нет главного и подчиняющегося. Иерархии нет, в тоже время присутствует взаимоуважение и взаимодействие «взрослый : взрослый»
❤️Я открыто говорю о том, что чувствую: и позитив, и негатив. Принимаю аналогичную открытость партнёра в этом плане.
❤️У нас открытая коммуникация: мы искренне говорим о потребностях, ощущениях и нуждах. Мы не используем манипуляцию и максимально честны при контакте друг с другом.
❤️Я в детстве и сейчас состою в отношениях, где получаю достаточно поддержки, внимания и принятия.
❤️Большую часть времени внутренне я испытываю спокойное гармоничное счастливое состояние. При этом конфликты и отстаивание своей позиции тоже имеет место быть, но это не вгоняет в состояние разбитости и озлобленности надолго.
❤️Мои отношения поддерживают меня и помогают развиваться. Я все активнее расту и завожу полезные знакомства. У меня сохранены дружеские, семейные и рабочие связи.
❤️Я в любой момент могу закончить эти отношения и стать свободной, но я этого не делаю лишь потому что счастлива в них и хочу, чтобы это состояние продолжалось.
❤️Мое будущее очень светлое: у меня масса альтернатив куда и как двигаться. Я чувствую себя хозяином своей жизни.
⠀
Как ваши результаты? Что ощущаете?
Полезен был тест?😊

#отношения #деструкция #больнаялюбовь #тест #упражнение #семья #любовь #женщинаимужчина #пара #союз #привязанность #зависимость #autumnlscoming #созависимость #лайфхак #интересно #полезно #эмоции #чувства #last_week_ofsummer #границы #лето2018 #август #постдня #гармония #понимание



<STARTOFPOST> Все чаще и чаще в обсуждениях среди клиентов и друзей встаёт вопрос зависимых отношений и созависимости в целом. Сегодня захотелось провести черту между здоровыми и нездоровыми отношениями между людьми #жаждацелостности 📌
⠀
🔺Во-первых, стоит уяснить: если вы в созависимых отношениях, то проблема не конкретно в этих отношениях. Проблема в вас. Сменяя одни отношения другими, сценарий будет повторяться из раза в раз. Меняться будет лишь партнер. Как симптом, человек зависимый не в состоянии нести ответственность за своё состояние и отделяться от другого: вы можете встречать фразы «это ты меня вывел», «ты мне испортил настроение».
⠀
🔺Во-вторых, если вы тонете в другом человеке, то первое и главное, что необходимо делать- это самозабота. Наполнение себя. Рост и развитие своей личности, а вследствие этого и своей автономии.
⠀
🔺В-третьих, проковатором созависимости может быть деструкция в детстве: например, развод родителей или серьёзная болезнь близкого, где вы были вынуждены постоянно спасать. Так, например, было у меня: и этот паттерн поведения закрепляется. Ничего кроме психотерапевтической проработки тут не поможет. Не думайте, что психотерапевт лечит психов, он корректирует стратегии поведения, бессознательные сценарии и даёт вам возможность поменять отношение к детскому происшествию. Это происходит с помощью тренингов, транса и прочих методик.
⠀
🔺В-четвёртых, зависимость - это смертельное заболевание. Созависимость его сестра. Если рядом с вами есть употребляющие люди (наркотики, алкоголь без меры), обязательно послушайте лекцию Новиковой о зависимости и созависимости. Если интересно, могу структурно описать смысл🙏🏻
⠀
🔺В-пятых, зависимые отношения- это все отношения, где вы не автономны, где вы либо подавляете другого, либо сотворяете кумира из другого, либо растворяетесь в другом. Это деструктив.
Здоровые отношения- это отношения, в которых есть привязанность, но есть и автономия, возможность опираться на себя и свои личные ресурсы, не зависящие от другого человека.
Продолжение в комментариях⬇️⬇️⬇️

«Зрелая Любовь гласит «Я могу прожить без тебя, но я люблю тебя и поэтому хочу быть рядом»(с) Ялом❤️
⠀
Ну что: печально осознавать действительность?🙄 Давайте будем честными какие у вас были/есть отношения? Какие отношения вы бы хотели?
Может написать вам тест для определения качества ваших отношений?#зависимость #отношения #больнаялюбовь #здороваялюбовь #привязанность #самооценка #самореализация #summervibesonIy #здороваялюбовь #партнерство #семья #влюбленность #созависимость #наркотик #употребление #союз #вещество #психологиямосква #enjoythlssummer #статьядня #мудрость #интересно #полезно #лайфхак #европа #коуч #путешествие



<STARTOFPOST> Мне вчера позвонила подруга, которая находится в процессе своего мощного взлёта в делах и рассказала, что ее лучший друг всячески обрезает ей крылья. Знаете такие гадкие фразочки «ну попробуй, но кому это надо», «да сейчас миллион таких предложений на рынке, тебя сожрет конкуренция», «зачем тебе лететь бизнес классом, есть же эконом» и тд🙈🙈🙈
⠀
Знаете, что их отличает? Она умеет мечтать и достигать своих целей. Он только критиковать и «спускать ее на землю». Нужен ли такой друг? Ответ очевиден. Пользуйтесь принципом воздушного шара: взлетая, сбрасывайте все лишнее👍 #жаждацелостности
⠀
Итого: лучше плыть одной в лодке, чем с такими якорями. Недавно моя приятельница Таня написала «Посмотри на 5 своих самых близких людей. Таким ты будешь через полгода-год». Отрезвляет, скажу я вам. Окружение делает нас, и это давно не секрет.
⠀
Так, какие же советы и корректировки можно слушать? И от кого?
1️⃣Во-первых, прислушивайтесь к обратной связи, данной вам с любовью, теплом и заботой. Это слышно в интонации и видно во взгляде.
2️⃣Во-вторых, есть чёткие индикаторы состоятельности личности. По ним вы можете оценить для себя совет от этого человека:
🔺перманентное состояние (в каком состоянии находится человек: радость, раздражение, депрессия, истерика, драйв)
🔺отношения: какие отношения с кругом интимности(родители, дети, партнер по любовным отношениям)
🔺деньги: это индикатор пользы в мир, которую приносит человек
⠀
Проанализировав 4 этих аспекта, просеивайте через сито правды, добра, ценности то, что вам говорят.
И помните, что окружение решает, а выбираете его лишь только вы. Не бойтесь отпускать людей из своей жизни, особенно если они не готовы расти с вами. Свято место пусто не бывает👬👭
⠀
Сталкивались когда-нибудь с такой ситуацией и критикой своих мечт или целей от близких?🙄
⠀
П.С. К слову, интересный лайфхак: ставя очередную цель попросите своих родителей (часть вашего рода) благословить вас на это. Будет много интересных инсайтов❤️

#деньги #рост #развитие #зависть #дружба #родители #отношения #мечты #целеполагание #семья #критика #summervibesonIy #психологмосква #мысливслух #лайфхак #совет #друзья #ощущения #эмоции #саморазвитие #взлет #личностныйрост #самопознание #лето #enjoythlssummer #август2018 #отдых



<STARTOFPOST> Итак, продолжу историю о том, как дизайн человека и психология пришли в мою жизнь⬇️ #история_маши_и_дизайна
⠀
После Болгарии я полетела в Ниццу, где по соседству жил мой босс. Главное, что мне хотелось от работы - это свободный график и удаленку. Это я уже имела и посему была довольна. В Монако начали возникать непонимания с боссом и я снова ловила себя на мысли, что это совсем не мой пассажир, и я его ценности не разделяю. Зато бонусы в виде моря, работы за ноутом уравновешивали мое недовольство💻🌊
⠀
Когда пребывание во Франции подходило к концу, я задумалась может остаться ещё на недельку и отдохнуть. И вот я в метаниях открываю ВК и вижу там сообщение от Светы- жены брата моей подруги, той самой, что прочла мне дизайн в тёплой Болгарии. Сообщение гласило: «Хочешь со мной на обучение по Дизайну Человека? Оно начнётся 16ого»💥
⠀
О черт, это же то самое приглашение!!!🔥🔥🔥 Монако и Ницца сразу померкли в поле зрения. Новые знания захватывали меня куда сильнее. Особенно такие волшебно-таинственные знания о себе и о своих близких.
⠀
Я прилетела в Москву первым же рейсом и, распечатав все карты близких родственников и друзей, уже парковалась возле здания, где проводилось обучение. Нас было около 30 человек. Я сразу приметила «своих» людей😊
⠀
Обучение занимало по 12 часов в день, и мы не могли наобщаться. Там я встретила очень интересных людей, там были проведены первые сакральные сессии, которые перевернули несколько жизней, там у меня случилась сильнейшая химия с человеком, который впоследствии стал важным для меня учителем. Так дизайн объединил нас всех тогда, а все встречи, как известно, не случайны....
⠀
Хотите узнать, что было дальше? Оставляйте любой комментарий, если интересно❤️

#дизайнчеловека #хьюмандизайн #психологмосква #путешествие #поездки #случай #встреча #отношения #мойпуть #осознание #история #инсайт #новаяжизнь #эмоции #психология #рассказ #summervibesonIy #изменения #трансформация #мояжизнь #дело #бизнес #деньги #бм #личностныйрост #enjoythlssummer #саморазвитие



<STARTOFPOST> Все, чего вы хотите, способно сбыться❤️Почему? Потому что это ваша хотелка: она родилась в вашей голове, а значит возможна в вашей реальности #всеневозможноевозможно
⠀
Я всегда говорю, что чтобы снаружи произошли метаморфозы, работать надо с внутренней территорией личности. Как только происходит щелчок внутри, так сразу включается принцип домино снаружи. Одно за другим начнёт меняться, закручивая вихрь невероятных событий вокруг вас. Я делюсь с вами всем тем, что проживаю или проживала сама🙏🏻
⠀
Знаете на что похожа трансформация взрослого человека?😊
⠀
Держитесь крепче: метафора выдалась на славу😂
Представьте, что у вас запор. Вы тужитесь тужитесь и никак не какаете. Вы сильно стараетесь, но чуда не происходит. Натужились так, что все капилляры в глазах полопались. Махнули рукой, отпустили ситуацию и пошли гулять. Стоит ли говорить, что абсолютно неожиданно вас прорвало?
Аналогично, можно «заметафорить» роды. Проходя через трансформацию вы рожаете: рожаете нового себя. Куча потугов, отсутсвие результата, снова потуги, отпускание, чудо. Вот и вся схемка😊
⠀
Как давно у вас так было? Я не про какать и не про роды, а про трансформацию😁
⠀
Я помню в Индии 5 лет назад, в Индии 2 года назад, на БМ, на обучении НЛП и вот до сих пор прет💛

#метафора #личностныйрост #трансформатор #трансформация #новаяжизнь #перерождение #саморазвитие #самопознание #прорыв #вперед #победа #бизнес #деньги #summervibesonIy #энергия #отношения #прокачка #социум #поездка #мысливслух #осознание #инсайт  #мотивация #enjoythlssummer #движение #бм #нлп #психологмосква #тренермосква



<STARTOFPOST> Доброе утро понедельника ❤️
Вас когда-нибудь спрашивали мнение, а потом обижались на него? Или может приходилось слышать такую критику, которая жутко портила настроение?
⠀
Вся сложность в том, что многие из нас не умеют давать качественную обратную связь. Есть одно простое правило, применяя которое, вы всегда будете любимы после «вашего мнения». Техника называется «бутерброд» и заключается в последовательном применении пряника-кнута-пряника🔥 #жаждацелостности
⠀
Одним словом, говоря человеку своё правдивое и неприятное, критикующее мнение, заверните его в сладкую обёртку:
Похвалите-поругайте-похвалите 💛
⠀
Например,
👍Ты такая молодец, что справилась с этим рецептом!
🤢В следующий раз можно чуть больше посолить и поперчить
👍С таким старанием ты станешь идеальной хозяйкой, а может и свой кулинарный курс запустишь!
⠀
Это прекрасный заменитель фразы «Че-то пресно как-то»😂😂😂 Плюсы можно найти всегда: важно, чтобы они были стоящими и заранее обдуманными вами)
⠀
И так во всем: говоря критику признайте достоинства человека и он захочет стараться, стремиться ещё сильнее. Более того, за «начинку» вашего бутерброда ещё благодарен будет👍
⠀
Замечали какие эмоции вызывает критика и советы без запроса? И как плавно заходит коррекция завернутая в похвалу?☀️

#критика #мнение #обратнаясвязь #благодарность #отзыв #упражнение #психологмосква #саморазвитие #enjoythlssummer #личностныйрост #отношения #коррекция #перфекционизм #техника #семья #лето #поездка #summervibesonIy #путешествие #работа #бизнес #партнерство #команда #любовь #личностныйростмосква #развитие #европа



<STARTOFPOST> Вчера обсуждали с подругой у кого какие изменения происходили после прослушивания дизайна. Я говорила, что сложно предугадать, какая именно сфера жизни изменится первой, а подруга пыталась нащупать статистику. Вероятнее всего начнётся все с самой назревшей сферы, а дальше трансформации пойдут по принципу домино. Почему?⤵️
⠀
Очень просто. Потому что человек наконец начинает сонастраиваться со своей истинной природой, заложенной с рождения. Принимает решения правильно для себя, знает свою ценность и опоры, осознает почему именно так выстроены отношения с людьми и какой из этого можно вытащить бонус. Принимает и любит себя и ближних❤️
⠀
После прочтения дизайна я регулярно получаю обратную связь. Иногда спустя месяцы, а где-то и через три дня. Событийный поток клиентов поражает своим разнообразием)) Решила с вами поделиться:
⠀
🔥N занял огромную нишу косметического бизнеса в рф
🔥N примирилась с мамой спустя почти 40 лет отсутствия коммуникации
🔥N изменил доход с 200 до 1 млн за 1,5 месяца
🔥N сменила деятельность на благотворительность и социальные проекты, что полностью отражает предназначение
🔥N закрыл бизнес и получил предложение в новый проект, с которого уже купил новую машину
🔥67 отзывов-благодарностей только по воспитанию детей
🔥Трое детишек родилось благодаря крутой работе клиентов и пересмотру своей жизни, двое беременны, одна из которых двойней
🔥1 счастливый развод (насилие в семье), и сразу новый роман и совместное путешествие в Азию
🔥Как минимум 6 семей обошли развод благодаря композиту
🔥Около 110 чел поменяли занятость (из них 11 ушли в психологию и дизайн)
🔥23 переезда (смена страны/города проживания)
🔥 У четырёх людей изменения по здоровью: прошли заболевания, которые мучали
🔥7 человек наконец сепарировались от родителей, оставшись в тёплых отношениях
🔥Очень много людей пошли учится, развивая свои потенциалы и ресурсы ещё сильнее и улучшили личные отношения
⠀
Сложно сказать на что именно повлияет знание своей природы. Что случится, когда вы начнёте жить по-настоящему? Будь то самореализация, отношения, переезды или здоровье- это будет именно то, что вам больше всего нужно в данный момент!
⠀
Вам интересно было бы почитать истории клиентов?)

#дизайнчеловека #хьюмандизайн #психологиямосква #бизнес #семья #отношения #воспитаниедетей #счастьеесть #польза #переезд #summernlghts #новаяжизнь #осознание #вселенная #энергия #лайфхак #коучмосква #мысливслух #саморазвитие #lovelsonly #самопознание #деложизни #помощь #душа #любовькмиру #европа #горы #швейцария #girl #russian



<STARTOFPOST> Часто люди обращаются ко мне по вопросу самореализации. Или, проще говоря, «я хочу сменить работу». Офис давит, коллектив надоел, обязанности напрягают. Все плохо. Более того: «если так продлиться до пенсии, которая все дальше за горизонтом, то я не вижу смысла существовать...»🙄
⠀
Огонь. У любого здравомыслящего человека/коуча/психолога в данном случае возникнет вопрос: а чего ты хочешь?
Надо обрисовать точку Б, чтобы понимать куда нужно идти. И вот тут беда: при всей глубинной Ж точки А, у человека отсутствует чёткое структурированное понимание финиша- точки Б.
А как можно дойти туда незнамо куда и получить то, незнамо что?!🙈 #жаждацелостности
⠀
Ловите лайфхак для жаждущих новую работу⤵️
Опишите подробно, что является вашей работой мечты, разместив критерии в порядке иерархии их важности(от самого важного до «было бы неплохо, если...»)
⠀
Что может быть среди этих критериев вашей «Идеальной занятости»?💻📱
1. Зона ответственности: командная или личная ответственность
2. Подчинение или партнёрские отношения
3. График
4. Обязанности
5. Заработок
6. Социальный пакет и льготы
7. Локация и место работы
8. Командировки
9. Внешний вид
10. Коллектив
11. Эмоции и состояние
12. Возможность принимать решения
⠀
Отрисуйте внутри себя картинку по всем этим критериям: пропишите вашу точку Б, чтобы понимать куда вы движетесь.
⠀
Если хотите, я подкорректирую. Напишите в комментариях, что для вас важнее всего?🙏🏻
⠀
Для меня в свое время был график, отсутсвие подчинения, возможность работать из любой точки мира. Как видите, моя точка Б закрыта. Не быстро, честно говоря, но #мечтысбываются 
Значит и вы сможете!!!
Ну-ка, расскажите, что у вас вышло по этой структуре??? На какие свои ресурсы/потенциалы вы можете опираться, чтобы найти такую идеальную работу?🔥

#новаяработа #полезно #лайфхак #работамечты #счастьеесть #профессия #хобби #самореализация #самопознание #цель #новаяжизнь #работа #бизнес #summernlghts #деньги #заработок #визуализация #семья #возможность #развитие #личностныйрост #lovelsonly #тренермосква #нлп #труд #неделя #август #лето2018



<STARTOFPOST> Самый частый вопрос, который я слышу, это «Как ты пришла к занятию Дизайном человека и психологией?» #история_маши_и_дизайна
⠀
Давайте расскажу. Устраивайтесь поудобнее и запаситесь попкорном 🔥
Психологией я интересовалась с 8 класса. Первой книгой было советское издание синего цвета формата а4 и это был «Дейл Карнеги - Как перестать беспокоится и начать жить». Это было важно в 8 классе.
⠀
Спустя десяток лет я была правой рукой предпринимателя, который жил во Франции, а я работала на него удалённо. Работа с ним меня мало устраивала, хотя мои базовые потребности покрывала с лихвой. Однако, на уровне души радости не было. И вот я сижу в Болгарии в гостях у подруги, после дня проведённого в работе за ноутбуком, и болтаю с ее родными за бокалом вина😊
⠀
Смысл диалога был вроде «что же все так не стабильно, я столько всего перепробовала и никак не могу определиться кто же я и куда мне». Все это, конечно же, было на фоне неудачной любви и работы, о которой я упомянула выше. В ответ жена брата подруги попросила мои данные о рождении. Я приосанилась: люблю всякие такие штуки. И ждала «приговора на счастье»😄
⠀
Она говорила много и безумно интересно, но вино сделало своё дело и помню я лишь те отрывки, что засели глубоко в подсознание:
👉 тебе не нужно ничего инициировать по жизни, следи за приглашениями, они к тебе постоянно будут поступать
👉 не бери кредитов или больших долговых обязательств- это кабала для тебя
👉 твоя стабильность в движении, наслаждайся (это было самый разрыв мозга)
👉 оооо, да ты же 3/5, как и я! Весело жить будешь! Юмора тебе и относится ко всему проще
⠀
Мы допили вино и пошли спать. Утром я пыталась разложить по полочкам то, что узнала, но был некий сумбур. И я расслабилась. Была одна вещь, которая поменялась: внутри появилось чувство неимоверного облегчения и спокойствия. Это было самое ценное. Ну а мы продолжили отдыхать, а я ещё и работать....💻📱
⠀
Хотите знать, что было дальше? Ставьте ➕ или любой другой смайлик) и я напишу продолжение ❤️🔥

#дизайнчеловека #начало #история #путь #работа #удаленка #знания #lovelsonly #психологмосква #счастьеесть #чувства #summernlghts #интересно #полезно #лайфхак #встреча #путешествие #отдых #воспоминание #август2018 #моелето #хьюмандизайн #саморазвитие #самопознание #европа #бизнес #деньги



<STARTOFPOST> Страхи. Они есть у всех. Бояться- это нормально. Если ваши страхи реальны.
5 лет назад я была комком страхов, а сейчас я расслаблена и мягкая, как хлебный мякушек😉
⠀
Есть одна полезная техника, которая мне очень помогла⬇️
Действуйте прямо по пунктам и уверена, что по окончанию упражнения вам значительно полегчает. Говоря на сленге «отпустит»❤️ #жаждацелостности
⠀
Итак:
1️⃣Напишите 10 вещей в жизни, которых вы боитесь. Ваши истинные глубинные страхи и опасения. Оставьте после каждого 3 строчки
2️⃣На каждый страх мы пишем 3 альтернативных «плана Б»
3️⃣Сохраняем листик в укромном месте
⠀
Выглядеть это должно следующим образом⤵️
«Я боюсь...»
Что будет, если сбудется чего я боюсь?
Тогда N1....
Тогда N2...
Тогда N3...
⠀
Смирившись, что страх реализовался, вы видите реальные альтернативы решения. И страх лопается как воздушный шарик. Ибо за страхом «есть жизнь». А раньше ведь виделось, что «если это случится, то все, конец»
⠀
К слову, страхи - это то, что мы максимально притягиваем в свою жизнь. Думаю, это веский аргумент проработать эту тему.
⠀
Как ваши ощущения? Кто честно пропишет, ставьте 👍🙋🏼‍♀️🔥 в комментариях?
Вы вообще делаете техники, которые я здесь выкладываю? Или лучше давать все в тренинговом формате, чтобы варианта «не сделать» у вас не было?😄

#страх #фобия #опасения #мозг #визуализация #альтернатива #выбор #решение #проблема #lovelsonly #самореализация #саморазвитие #отношения #упражнение #лайфхак #интересно #полезно #путешествие #summernlghts #поездка #настроение #страхи #эмоции #психологиямосква #дизайнчеловека #хьюмандизайн



<STARTOFPOST> Недавно я осознала, что состояние решает. Чтобы не происходило извне, оно берет начало внутри нас. Все, что вас и меня окружает- есть продукт нашего внутреннего состояния🔥
⠀
Помню, когда я училась в бизнес школе, нам объясняли принцип автоворонки. Чтобы достичь конечной цели, оказалось, что давить надо не на ту педаль, что ближе всего к цели. А как бы запускать принцип домино издалека☝️
⠀
К чему это я? Если вам хочется изменений во вне, первое что нужно менять - это состояние внутри. Для себя я под состоянием подразумеваю энергию. Ее уровень, частота, количество🚀
⠀
Зачастую мы выжаты словно лимон: в этом состояние мы в явном нересурсе и, конечно, творчество, новые доверительные связи, предложения поучаствовать в новых проектах мирно проплывают мимо. Наша задача создать избыток энергии: чтобы хотелось вкладывать, творить, создавать, чтобы глаз горел😍💛
⠀
Все приходят к этому «ресурсному» состоянию по-разному: мне помогает общение с «правильными» людьми, хобби, уединенные ретриты, различные техники и, конечно, знание своей «инструкции» по Дизайну Человека😊
⠀
👉Когда ты управляешь состоянием- ты управляешь своим миром. Вселенная безмерно заботиться о тебе, и главное при этом быть в состоянии открытости, энергичности, доверия. Тогда все складывается словно пазл к пазлу.
⠀
Вспомните, состояние когда вы были готовы горы свернуть. Внутри было столько силы, энергии и желания, что все казалось возможным и легко достижимым. Закройте глаза и окунитесь в это состояние. Визуализируйте: где это было, что вокруг, как вы себя ощущаете, вдохните это состояние, чтобы оно наполнило все тело от макушки до пяточек. Что вы ощущаете в своём теле? Как проявляется ресурсность и сверх энергия у вас?🔥
⠀
Давайте сделаем небольшое задание: напишите 2-3 шага, которые вы можете предпринять, чтобы вернуться в то состояние снова?👌

#состояние #душа #энергия #внутренниймир #личность #целеполагание #счастьевнутри #бизнес #успех #доверие #вселенная #lovelsonly #психологмосква #лайфхак #мысль #визуализация #сила #отношения #семья #дети #ощущения #эмоции #душа #summernlghts #духовныйрост #саморазвитие #август



<STARTOFPOST> Мои любимые и прекрасные❤️
⠀
По многочисленным просьбам я возобновляю традицию и провожу розыгрыш бесплатной расшифровки вашей личности по системе Дизайн человека 🌷😊 #жаждацелостности
⠀
Что она даст вам:
🔺понимание своей ценности: ваши таланты, потенциалы, возможности
🔺ясность во взаимоотношениях с окружающими
🔺осознание кто вы, зачем вы здесь
🔺принятие себя таким, какой вы есть: любовь к себе и повышение самооценки
⠀
Что для этого нужно:⬇️⬇️⬇️
✔️ быть моим подписчиком @fisssshhhka
✔️ отметить в комментариях к этому посту ники 2 своих друзей
⠀
ВНИМАНИЕ:
🔹Аудио расшифровки выиграют 3 человека
🔹Человек, написавший комментарий получит подробную 3часовую аудио-инструкцию к себе + текстовую инструкцию, а двое друзей - 1,5 часовые аудио-описания своей личности
🔹Можно писать бесконечное количество комментариев, отмечать разных друзей (но не более двух в одном комментарии)
🔹Вы легко можете передарить свою расшифровку, поэтому участвуйте, не задумываясь
🔹Для разбора вашей личности и талантов от вас потребуется время, дата и место рождения. Если вы не знаете времени, его можно будет дополнительно высчитать с помощью астролога и событий вашей жизни
⠀
Это реально полезная, переворачивающая сознание информация и работающий инструмент по проработке и взращиванию своей личности. Я буду рада принести пользу победившим 😘😘😘
⠀
Итоги конкурса я подведу "методом тыка" вечером во вторник 14.08 ❤️❤️❤️ Дерзайте 😇





<STARTOFPOST> Наконец-то я словила состояние абсолютного счастья. Абсолютного единения с миром, вселенной🙏🏻
⠀
Будучи перфекционистом мне всегда и всего недостаточно. Хочется сделать лучше, больше 🙄
⠀
Поговорив с одной приятельницей в Женеве и услышав эту ненасытность, испытала эмпатию и сожаление, что я страдала этим столько времени. Что-то внутри щёлкнуло. Счастье- это состояние. И этого состояние можно достичь независимо от того, что у тебя есть или чего нет☝️ #жаждацелостности
⠀
Сейчас на моем телефоне 3%, я сижу на берегу женевского озера и не знаю успею ли передать вам мысль. Я оказалась в этом городе чудом, моя подруга сейчас работает, я сижу одна и думаю. Забавно: на улицах уже встречаются новые знакомые. Я смотрю на озеро, фонтан и тааакой подъем внутри. Просто от прогулки. От шанса быть здесь. От того что возможно через пару дней чудом исполнится мечта: кататься на кабриолете по швейцарским красотам. И все это даёт вселенная❤️
⠀
Гадая за что, я наконец осознала, что я делаю и что меня реально зажигает. В какой-то момент деньги перестали меня мотивировать и я не понимала зачем мне торопиться делать онлайн курс, откладывала вебинары, откладывала новые продукты, начала лениться. Не было ясности в вопросе: ради чего большего?🤯
⠀
И вот один вечер, даже скорее один миг, один диалог, одна ситуация... и все в корне изменилось. «Ради чего большего» появилось. Я хочу масштабировать пользу, которую могу принести, в десятки раз. Масштабировать любовь и доброту и у меня куча идей, как это сделать! Впереди масса планов: психология, благотворительность, мотивация, коучинг☀️ И вселенная явно в этом на моей стороне.
⠀
Улетая, я не брала билет обратно и думала, что уехала надолго. Но сейчас приняла решение вернуться через 7-10 дней, чтобы активно доводить вас до инсайтов😄
⠀
По прилёту я проведу:
1. Трансформационную игру 25-26 августа 🚀 Москва
2. Вебинары по целеполаганию: вычленим хотелки, зажжем глаза, выстроим путь и придём к своим целям (онлайн)
3. Денежная игра - я прожила это недавно и это перевернуло мою реальность: вскрылись все стратегии поведения с деньгами, ценности🔥 Москва
ПРОДОЛЖЕНИЕ В КОММЕНТАРИЯХ⬇️⬇️⬇️

4. Вебинары по Дизайну Человека (онлайн): расскажу про типы, про само учение и то, как оно переворачивает жизни
⠀
Я решила делать больше и меня сподвигли на это мои клиенты и друзья. Хочу выразить вам огромную благодарность и признательность! Вы лучшие❤️
⠀
Итого:
1️⃣Счастье- это состояние. Его можно активировать будучи даже в глубинной ж. 
2️⃣Все может изменится в один миг.
3️⃣Кто хочет успеть на игры, целеполагание- записывайтесь в директ✅
⠀
И основная мысль, задумайтесь, ради чего большего вы делаете то, что делаете?😉#выходные #предназначение #миссия #счастьеесть #деньги #бизнес #игра #изменения #трансформация #цель #shlnyaugust #целеполагание #мечта #женева #путешествие #отдых #мысливслух #вселенная #truthisgoaIs #психологмосква #лето #август2018 #поездка #швейцария



<STARTOFPOST> Я сто лет не была на отдыхе типа «все включено». 8 лет назад переключилась на Европу/Азию и как-то не доводилось летать и объедаться, лёжа тюленем на пляже☀️
⠀
В июле я слетала отдохнуть по такой системе в Тунис. Вот что поняла:
⠀
🔹люди: алкоголики дико очевидны в таком формате отдыха
🔹еда: шведский стол- это класс- будет над чем попотеть в зале. Не люблю салаты-мешанину, но мясо и фрукты - вкуснота. Некоторые тарелки с горкой пугают))
🔹дети: все для них. Прекрасный вариант для отдыха с детьми
🔹импорт/местное: при том что я мало пью в отелях все включено я научилась отличать алкоголь от пойла (в универские года как-то все одно было)
🔹анииматоры: день на третий я становлюсь завсегдатаем всех мероприятий и игр и, конечно, танцую клубный танец
🔹бассейн, море: аллилуйя, вот он рай)) я, кстати, больше люблю бассейн: там хоть понятно, кто твоей ноги касается
🔹игры: боча- лучшая пляжная игра на свете😍
⠀
Уезжаешь словно из летнего лагеря и большой-большой семьи!
Помню крайний день: слушаю песню «замыкая круг», лежу у бассейна в 5 вечера под тёплым солнцем, здороваюсь со всеми мимо проходящими людьми, ибо со всеми уже знакома и, думаю, как же не хочется уезжать😍
⠀
Но картинки быстро сменяются и одна интереснее другой. Отдых «все включено» позади, однако, я точно не буду больше пренебрежительно относится к такому чудесному времяпрепровождению 👌👍
⠀
Вы любите отдых «олл инклюзив»? Какие первые ассоциации возникают?😊

#всевключено #оллинклюзив #турция #тунис #египет #аниматоры #отдых #путешествие #поездка #турист #море #пляж #солнце #август2018 #лето #truthisgoaIs #приключения #мнение #опрос #интересно #полезно #лайфхак #shlnyaugust #allinclusive #happyday #girl #russian



<STARTOFPOST> Когда ты занимаешься психологией,  возникают сложности с позиционированием себя в обществе. Причём, как правило, в обществе близких людей. Очень часто против тебя пытаются бить из пушки «ты же психолог, ты что? Ты должна реагировать/говорить/думать/дышать правильно!»😱
⠀
Это может быть обращено к острой реакции, к эмоции, каким-то словам.
Видимо накопилось и захотелось написать, как я это вижу⬇️
⠀
В первую очередь я человек. Живой человек. Пусть прокаченный, но живой. Которому можно сделать неприятно и больно, который испытывает чувства и эмоции и может их выражать. Я живу не для того, чтобы соответствовать чьим-либо ожиданиям. Я здесь для того, чтобы быть счастливой и делать то, что я хочу🙏🏻
⠀
Я выбрала психологию, коучинг, близкие мне учения как дело жизни (или они выбрали меня). Но это не значит, что я робот. Первичен во мне человек, вторична женщина и уже потом я психолог и эксперт по саморазвитию и мотивации.
⠀
Дело - это 50% моей жизни. Но есть ещё 50%, где я друг, дочь, сестра, внучка, женщина, крейзи танцор, певунья, авантюристка и так далее. Я показываю вам все, ибо открытость и честность- мои основные ценности. Надеюсь на ваше понимание и поддержку ❤️
⠀
А вас не тюкают всякими #тыжепсихолог или #тыжемать и прочими «ты же»? Или может про что-то другое можете сказать «ну задолбааали»?😄

#психологмосква #психология #мотивация #саморазвитие #самопознание #дизайнчеловека #надоело #август2018 #отдых #лето #truthisgoaIs #чувства #нлп #манипуляция #лайфхак #интересно #shlnyaugust #feel #summer #august2018 #хьюмандизайн #вопрос #мнение #болталка #счастьеесть



<STARTOFPOST> Вам знакома фраза «Хочешь удержать отпусти» и ещё куча подобных измышлений про отпускание? Раньше для меня это была дичь. Я просто не понимала, как себя пересилить и отпустить то, что кажется самым блестящим золотовалютным резервом мира. Но время шло и теперь мне есть, чем с вами поделиться😊
⠀
Я для себя выработала технику, которой успешно пользуюсь. Она работает на основе зеркальных нейронов, внушения и бессознательного письма #жаждацелостности 🔥
⠀
👉Во-первых, эта техника требует доверия к вселенной. Зачастую, мы спорим со вселенной из своей глупости, настаивая, что нам нужно именно ЭТО, хотя в реальности нас ожидает в миллион раз более значимое ТО. См картинку в сториз!
⠀
👉Во-вторых, чтобы получить надо отказаться от желания обладать. Это работает со всем: с людьми, с проектами, с обязательствами. Но прежде, чем это делать: нужно вшить базовую установку «все, что со мной происходит происходит мне на благо и для моего ещё большего счастья»☀️
⠀
Итак, что делать?🌝
Разрешить человеку не быть вашим. Разрешить проекту не заключиться. РАЗРЕШИТЬ!!! Это очень непросто, поэтому нужно использовать текстовый формат. Он плотнее садится в мозг, чем устные размышления. Писать нужно много. Можно по кругу одно и тоже. До тех пор пока не поймёте, что искренне приняли эту ситуацию. Внушение сработало. Ваше сознание отпустило, а дальше будь, что будет.
⠀
Как это может выглядеть? Покажу вам свежий пример, который прописывали на днях с клиентой⬇️
«Ты мне ничего не должен. У меня нет никаких ожиданий относительно твоего поведения и отношения ко мне. Я буду рада, если ты будешь счастлив. Это самое важное: чтобы тебе было хорошо. Я принимаю тебя любым. Я принимаю тебя даже с выбором не общаться со мной и с любым другим твоим выбором. Я благодарна тебе за.. Ты уже дал мне очень много. Мое сердце открыто к тебе и будет радо, если ты будешь счастлив, какой бы путь ты не избрал. Я отпускаю тебя. Я не должна проговаривать тебе это лично, ты и так все это теперь знаешь...»
⠀
Вы можете применить эту технику в любой момент, всего лишь открыв заметки на телефоне и начав писать. Как только эта мысль встроиться в ваше сознание- это победа. Дальше просто наблюдайте. Продолжение в комментариях⤵️

Свободный человек, проект, который уже не обязан быть вашим, в большинстве случаев сами к вам потянуться. Но здесь,  главное, понимать: «на все воля Божья» и вы отпускаете не для того, чтобы привязать, а чтобы вселенная сделала так, как вам лучше без вашего принуждения.
⠀
Очень круто работает с обязательствами людей: когда они ощущают, что не должны, они ускорено начинают исполнять обещанное👍👌
⠀
Может у вас тоже есть ваши личные рабочие техники? Поделитесь?😊
Как вам даётся отпускание? Что думаете про технику? Писать такие лайфхаки?❤️#отпускание #судьба #бог #легкость #ожидание #техника #упражнение #конец #психологмосква #отношения #бизнес #деньги #мышление #проект #самореализация #личностныйрост #truthisgoaIs #больнаялюбовь #сердце #драма #наука #лайфхак #интересно #cheese #shlnyaugust #статьядня #полезно #август2018



<STARTOFPOST> НА ЧЕМ БЫ ВЫ ХОТЕЛИ ЕЗДИТЬ: НА ЗАПОРОЖЦЕ ИЛИ НА ФЕРРАРИ?
⠀
Часто сталкиваюсь с вопросом «Чем ты таким занимаешься помимо психологии? Что за дизайн человека?»😱
⠀
Представьте, что вы автомобиль. И не просто автомобиль, а феррари🏎 Мощный, яркий, с невероятным функционалом, быстрый, сильный. Феррари создан, чтобы побеждать, успевать, поражать окружающих. Чем? Успехом, гармонией, спокойствием. Счастьем❤️
⠀
Но вас забрали из салона и обхаживали как и все другие автомобили: где-то забывали про ТО(технический осмотр), где-то повторяли методологию езды на запорожце🤷🏼‍♀️ Ну а что? Никто же не знал, что феррари- это особенный авто.
⠀
Время шло. И вот вы сами в состоянии сесть за руль своего феррари и ехать в любом направлении.
Что вы делаете?🙈
Вы начинаете толкать свой спорткар сзади, что есть мочи. Он еле шевелится и то, потому что с горочки. Вы злитесь, вы разочарованы, вам неспокойно. Какого черта феррари не едет? Ведь вы делаете тоже самое, что и все остальные автовладельцы. Вы пытаетесь слизать стереотипы успеха других авто, но феррари неподвластно.
⠀
Что делаю я с помощью дизайна человека?📝
Я даю вам чёткую инструкцию по всем кнопкам и педалям вашего феррари. Ту инструкцию, которая позволит вам ехать смело, быстро, успешно, спокойно. С ветерком и под музыку. Которая даст возможность феррари быть феррари, а не стараться быть похожим на остальные тачки.
⠀
Кто вы: феррари, который овладел всеми своими потенциалами и сидит за рулем своей жизни, или до сих пор запорожец, к которому с какой стороны не подступи, а он все не едет?😉

#спорткар #феррари #авто #сравнение #индивидуальность #личность #дизайнчеловека #хьюмандизайн #развитие #личностныйрост #деньги #успех #бизнес #близость #потенциал #truthisgoaIs #характер #ресурсы #секс #семья #обучение #лето #shlnyaugust #август2018 #полезно #лайфхак #интересно



<STARTOFPOST> КАК НАЙТИ ДРУЗЕЙ?
⠀
На мой взгляд, во-первых нужно задаться вопросом «А хороший ли я друг?», если друзей у вас нет. Лично для меня, хороший друг- это искренний, бескорыстный и отдающий❤️😊
⠀
Если друзей у вас по какой-то причине не оказалось, не спешите расстраиваться. Есть масса внешних обстоятельств, которые с вами могли приключится: переезд, отношения, которые вас изолировали и тд. Будь то одна или другая причина, в социум возвращаться придётся, ибо человек- существо социальное #жаждацелостности
⠀
И тут встаёт вопрос, а как же выстроить прочную светлую дружбу. После рассказа в прямом эфире, вы попросили схематично изобразить⬇️
⠀
Давайте обопремся на пирамиду логических уровней Дилтса при поиске «своих людей»(идём снизу вверх) 👉 листайте фото
⠀
🔺окружение (где и кто рядом: мероприятие, вечеринка, пробка, налоговая и тд)
🔺действия (что и как делает: действия, которые предпринимает другой близки вашим)
🔺навыки ( вы оба что-то умеете: рисовать, танцевать сальсу, писать статьи, ловить рыбу, картинг)
🔺ценности и убеждения (у вас одинаковые ценности: дети, здоровье, бизнес и деньги или убеждения, напр., «все мужики козлы»)
🔺я-концепция (я кто? Я врач и ты врач)
🔺миссия (ради чего большего ты все это делаешь? «Ради развития человечества» и «я ради этого же»)
⠀
Итак, низшая ступень- окружение. Высшая - миссия. Если дружить на самых высших слоях пирамиды, то более низкие подтянутся автоматически. Самые хлипкие связи на уровне окружения, действия.
⠀
Представьте, пришли вы на вечеринку, выпили пару бокалов и все. Вот и дружба: будет тусовка- увидитесь, нет- ну и нет. И другой пример: благотворительный вечер, где встречаются люди, спасающие детей больных раком. Тут и миссия, и убеждения и действия схожи. Связь куда плотнее, чем в первом случае.
⠀
Так как же найти друзей??
Откройте афишу и выберете мероприятия, которые вам искренне интересны!! Искренне тут главное слово😊 идите туда и у вас уже есть классный задел: подружиться с тем, кто разделяет ваши навыки, а возможно и ценности👌
⠀
Более менее понятно почему и с кем вы дружите?)) А с кем пути разошлись и опять же отчего? Поделитесь мыслями?😇

Пирамида логических уровней Дилтса  Ради кого ещё? Кому ещё это важно?  Почему это важно?  Как? Ка образом? Навыки к’ Каким обр ы Что делать? Действия Окружение Где? Когда? С кем?  #дружба #общение #отношения #социум #общение #искренность #открытость #навыки #интересы #лайфхак #друзья #townofnights #окружение #психологиямосква #счастьеесть #summerclty #ценности #убеждения #логика #лето #август #дизайнчеловека #хьюмандизайн #happy #постдня #выходные



<STARTOFPOST> Позавчера я беседовала с человеком, который очень меня вдохновил. Она говорила: «Я смотрю на тебя и восхищаюсь- у тебя есть все, чтобы изменить этот мир. Почему ты так локально действуешь? Ты должна маштабироваться и отдать вселенной максимум. Посмотри, как она о тебе заботится. У тебя все получится. Это твоя миссия здесь и не занижай свои возможности. Ты можешь в 10крат больше, чем охватываешь сейчас: людям нужна твоя помощь»🙏🏻🙏🏻🙏🏻
⠀
Она так подняла мою энергию, что я правда поняла, что все могу. Когда-то я шла учится на мировую экономику со словами «я не хочу работать только с Россией, мне нужно чтобы я работала с миром, со всей планетой». «Не хилый запрос» - говорили мне тогда. В позавчерашнем диалоге с мотиватором Ниной меня прострелило:⬇️
Я уже 2 года работаю со всем миром, влияя на людей в самых разных точках планеты. В их жизнях запускаются небывалые трансформации и это не может не восхищать!
⠀
Когда я начала перечислять географию, у меня от осознания волосы дыбом встали! ⠀
📍У меня были клиенты из США, Канады, Индии, Швейцарии, Японии, Мальты, Германии, Дании, Кипра, Казахстана, Южной Кореи, Австралии, Нигерии😱, Голландии, Польшы, Чехии, Аргентины, Англии, Эстонии, Узбекистана, Израиля, Индонезии, Беларуси, Украины и всех уголков России ❤️❤️❤️
⠀
К слову, ещё одной мечтой было прилетать в любое место мира, и чтобы там меня было кому встретить. На следующей неделе я улетаю в Швейцарию и программу поездки составила моя клиентка и ученица оттуда. Конечно же, в планах увидеться! Оля, безмерно тебе благодарна😊
⠀
Мыслите масштабнее. Вы нужны планете. Ваша миссия может быть куда шире, чем вы думаете🔥
Как бы вы ответили на вопрос о высшей миссии вашей жизни?

#миссия #задача #обучение #работа #дилтс #ценности #радость #мир #страна #америка #япония #европа #география #summerclty #клиенты #мечты #счастьеесть #масштаб #психология #саморазвитие #townofnights #личностныйрост #лето #мысливслух #космос #вселенная #мнение



<STARTOFPOST> Ну вот и позади интенсив по НЛП или, иначе говоря, наш летний лагерь😍 Со мной столько всего происходило, столько инсайтов, столько встроенных навыков, что нужно пару выходных, чтобы «прожевать» все новое внутри меня и в моей жизни. Открылся абсолютно другой мир, такие важные вовремя встретившиеся люди, такие правильные слова и поступки. Трансформация свершилась🙏🏻
⠀
В один из дней был мастер-класс по телесно-ориентированной психотерапии. Там было два удивительных задания, которые очень меня вскрыли. Первое заключалось в молчаливом глазном контакте с человеком на протяжении 10 мин, не отводя взгляд и позволяя себе выпускать все эмоции наружу. Второе: прикосновения ладонью к чужому телу: голова, спина, живот, ноги, руки, шея #жаждацелостности
⠀
Оказалось, что нам безумно не достаёт прикосновений, ласки, человеческой нежности и тепла. Нам вшито табу на многие вещи. Есть полярное представление: либо телесного контакта нет, либо, если он есть между М и Ж, то это предвестник скорого секса.
⠀
Поразительно. Представляете какого количества тепла, объятий и прикосновений мы себя лишаем. Человеческого бескорыстного тепла, а не сексуального. Вы же когда с любовью собаку гладите, вы ее не хотите?
⠀
Реальная близость не в сексе. Секс - базовая и простейшая ступень. Истинная близость в таких мелочах, как в упражнении «глаза в глаза». Только мы привыкли отводить взгляд, а ведь глаза - это зеркало души. Попробуйте найти интимность без интима😇
⠀
Попробуйте восстановить близость и тепло с людьми. Вспомните ребят, которые стоят с табличками hug me на улице. Люди просят объятий, тепла, нежности. Это напрямую влияет на уровень эндорфинов, который так чудесно заряжает нас👍
⠀
Ну что, задание? Давайте в течение недели вы попробуете 5 людям в день отдавать своё тепло и обнимашки: брать за руку, обнимать, гладить по спине и тд, а затем записывать ощущения в свой «дневник человеческой любви». Потом поделитесь впечатлениями❤️
⠀
А я снова в рабочих буднях и снова пишу для вас каждый день! Надеюсь, вы рады😊

#объятия #нежность #ласка #счастье #любовь #ощущения #космос #энергия #summerclty #телеска #тело #секс #интим #брак #семья #нлп #тренинг #ощущения #эмоции #лето #август #путешествие #townofnights #психологмосква #инсайт #упражнение #задание



<STARTOFPOST> Многие из вас слышали аббревиатуру НЛП, но немногие знают, что это такое. Какие-то моменты я рассказывала в своих эфирах, что-то вы прочитаете в постах, но информацией точно не обделю. Одним словом, это искусство коммуникации.
⠀
И мне бы хотелось вас познакомить с базовыми убеждениями НЛП, которые рекомендовано принять прежде, чем знакомится с темой коммуникации так глубоко. Я отметила, что все эти убеждения мне близки. Интересна ваша обратная связь😇 #жаждацелостности
⠀
✅Карта не равно территория.
Карта- это наше восприятие территории. Но это не сама территория, а лишь то, как мы ее видим на основе своего опыта
⠀
✅Если то, что вы делаете не работает, сделайте что-то другое.
Крутое прокачивание гибкости
⠀
✅Каждая коммуникация имеет цель!
Важно понимать зачем и к чему вы общаетесь с человеком. Понимать значение коммуникации.
⠀
✅Тело и разум -единая система.
Можно через разум воздействовать на тело и наоборот. Базовые примеры: психосоматика и медитация
⠀
✅Вселенная богата, ресурсна, изобильна, дружелюбна.
Самые лучшие «розовые очки», в которых меня многие обвиняют. Это чудесно работает, однако, не забывайте про принцип разумности.
⠀
✅Нет неудач -есть опыт.
Постоянно вам говорю, что нужно удалить слово ошибка/неудача из своего лексикона. Вместо них встройте опыт и открытие. Это те вещи, которые позволяют вам в будущем действовать более эффективно
⠀
✅Любое наше повеление представляет наилучший выбор, который мы можем выбрать в данный момент
Нет смысла сожалеть ибо из тех вариантов, которые вы имели в тот момент- это было самое верное
⠀
Как вам эти постулаты? Что близко, а что сложно ложиться?❤️

#нлп #обучение #убеждения #установки #мысливслух #установки #постулаты #hot_ls_july #психология #мнение #вопрос #сожаление #картинамира #вселенная #ресурсы #lsthehotsummer #энергия #силы #гибкость #отношения #семья #лето2018 #знания #мировоззрение #бизнес



<STARTOFPOST> Слушайте, вот вчера произошла забавная ситуация. Бывшая подруга моей старшей сестры откомментировала статью про родительские директивы, использовав следующие аргументы:
⠀
⛔️Да как ты можешь писать про детей, раз у тебя их нет?
⛔️Нормальные люди к психологам не ходят
⠀
Опустим, что человек даже не вчитался, чтобы понять, что это концепция известных психологов. Меня волнует другое. Реально есть люди, которые думают что детским психологом может быть лишь тот, кто имеет детей? А лечить пневмонию только тот, кто ей болел? И ухаживать за инвалидами только люди в колясках?! Что за узколобость🙈
Есть же методология лечения пневмонии, результативность которой выявлена эмпирическим путём на большой выборке людей. Врачу ей болеть не обязательно.
⠀
Второй пунктик про «нормальных» и психологов: интересное накладывание своей «карты реальности» на всех. Граничит с неадекватностью восприятия действительности. И, конечно, высокомерное обесценивание труда других в этом направлении🤷🏼‍♀️
⠀
Интересно, что ранее этот человек активно за спиной расспрашивал про мою работу, доход, возможности к поездкам и тд. То есть плюсом имеет место зависть.
⠀
Встаёт вопрос, в котором важен ваш совет: что делать с такими комментаторами? Блокировать или давать выражать несогласие с злостью, желчью и завистью? Как бы вы поступали?😊

#зависть #блок #обесценивание #дети #воспитание #неадекват #психолог #lsthehotsummer #дизайнчеловека #смелость #комменарий #мысливслух #желчь #злость #отношения #блогер #негатив #неадекватность #нервы #hot_ls_july #гармония #личность #подруги #дружба #сравнение #лето #вопрос



<STARTOFPOST> Дорогие родители, пожалуйста, внимательно прочитайте этот пост. Я понимаю, что совсем избежать этого нельзя, но хотя бы основные ляпы вы будете знать🙏🏻
⠀
Так уж вышло, что все дети подвергаются скрытому внушению родителей. Родители говорят детям то, что им в своё время говорили их предки. Однако, эти избитые фразы в действительности подсознанием ребёнка усваиваются иначе. Проблема в том, что слова родителей в детстве не подвергаются критике, а становятся УБЕЖДЕНИЕМ ребёнка☝️#жаждацелостности
⠀
Простой пример внушаемого ада:
«Ты ещё маленький пить такие напитки». 👉Что укладывается в подсознании ребёнка? «Надо немного подрасти и алкоголь будет доступен». Принятие алкоголя у ребёнка отмечается как признак взрослости.
⠀
Ещё из подобных:
⛔️у тебя руки не из того места растут
⛔️мужчины не плачут
⛔️не реви
⛔️не трогай, я сама
Все это фразы с дурными последствиями.
⠀
Американские психологи Мери и Роберт Гулдинг прописали 12 родительских директив, которые, конечно же, бессознательно передаются ребенку:
⠀
❗️Не живи
💬уйди с глаз долой, лучше б тебя не было, я всю жизнь тебе посвящаю, мне не нужен такой хулиган
❗️Не будь ребёнком
💬ты уже большая, что ты ведёшь себя как маленькая
❗️Не расти
💬не торопись быть взрослым, гуляй пока маленький, вот вырастешь и уже не до гуляний будет
❗️Не думай
💬не умничай, не думай так много
❗️Не чувствуй
💬не реви, не плачь, как можно этого боятся
❗️Не достигай успеха
💬большие деньги- большие проблемы, не рвись за наградами
❗️Не будь лидером
💬не лезь, не высовывайся, будь как все
❗️Не принадлежи
💬ты не такой как все, ты трудный ребенок
❗️Не доверяй
💬«любая близость опасна, если это не близость со мной»- основной посыл родителя
❗️Не делай
💬не лезь- упадёшь, не трогай - сломаешь
❗️Не будь собой
💬стремись к идеалу, почему у ани 5, а у тебя 4 и прочие сравнения
❗️Не чувствуй себя хорошо
💬комплекс больного вырабатывается от повышенного внимания к больному ребёнку и тд
⠀
Почитайте поподробнее о директивах Гулдинга. Это то, что преподавалось мне не раз, но только сейчас наконец дошло.
⠀
Что бы вы ни делали, поверьте, вашему ребёнку будет с чем прийти к психотерапевту.Но предупреждён- вооружён и возможно хоть чего-то удастся избежать❤️

#воспитаниедетей #дети #внушение #нлп #убеждения #ребенок #воспитание #heIlojuly #родители #отцыидети #осознанность #подсознание #энергия #психология #москва #лайфхак #лето #обучение #влияние #gmforsummer #авторитет #сила #интеллект #учеба



<STARTOFPOST> Закончила я 9 класс, после которого меня чуть не выгнали из школы за чрезмерную любовь к правде и справедливости, но об этом как-нибудь в другой раз. Настало время переходить в 10ый, и черт меня дёрнул пойти в физмат- в абсолютно незнакомый мне класс с новыми учителями🙈
⠀
Я, конечно, навела там шороху. Тогда у меня была классна руководительница- по совместительству учитель русского и литературы, которая крайне меня не долюбливала. Светлана Николаевна ✌️
Ещё бы: «охомутала» лучшего мальчика класса аж на 2 года. Ей- богу, по ощущениям словно у неё парня увела. Позже нам с ним еще хватило наглости перевестись на экстернат и школу посещать довольно-таки вальяжно, что ей совсем не давало возможности спокойно спать.
⠀
В общем, стали меня по литературе активно засаживать: и пишу я не так, и не о том, и вообще ничего не понимаю. А это на минуточку тот момент, когда я мечтала быть журналистом. Не мытьем, так катанием отбила она нам любовь к литературе и мое будущее журналиста.
Теперь компенсируюсь: пишу для вас каждый день в инстаграме😊 Вот такая история🌺
⠀
А кем вы мечтали стать в детстве?

#мечта #инстаграм #журналистика #колонка #журналист #писать #статьи #история #настроение #школа #учитель #воспоминания #историяизжизни #heIlojuly #писательскоедело #любовьморковь #профессия #работа #самореализация #талант #язык #литература #лето #блогер #gmforsummer #happy #girl #russian



<STARTOFPOST> Сегодня классно поболтали с подругой о различных спа процедурах, она рассказала о каких-то новинках- массажи, инновационная косметика. Потом добавила: «А ведь я только сейчас стала себе это позволять, а раньше все экономила: семья, дети» #жаждацелостности ❤️
⠀
И снова я к нашим «баранам»: экономия жены на себе отбирает деньги у мужа💸💸
Прямо вбейте себе это в голову📌
Мужчина по своей природе аскетичен. Ему много не надо. Его «денежный поток» зависит от уровня хотелок женщины, которая рядом с ним. И от умения эти хотелки грамотно выражать и с благодарностью принимать👌
⠀
Обратите внимание, как мужчина меняет своё финансовое положение, находясь в отношениях с разными(по типу) женщинами. У меня масса таких примеров в окружении. С экономной женой вдруг ни одна сделка не клеится, с «все вокруг хотящей» -деньги прут и прут💰💰
⠀
Вспомните, что происходит с ребёнком, когда вы его приводите в магазин игрушек? 👨‍👩‍👦‍👦 Это искренняя детская непосредственность, неподдельная радость и горящие глаза. Именно это и нужно мужчине в своей женщине! Задача женщины: разрешить себе быть таким ребёнком, зажечь свои глаза. Тогда мужчина горы свернёт, чтобы добыть это платьице-поездочку-сережечки!
⠀
Что делать, если глаза сто лет как потухли? Выйти из порочного круга быта и начать хотеть хотя бы мелочь: сходить на мюзикл, массажик, платье, а дальше уже не за горами и поездка в Сахару или северное сияние в Исландии🌌
⠀
Пожалуйста, не экономьте. Не останавливайте круговорот денег в кармане своего мужа. Ваша лучшая инвестиция всегда в себя: путешествия, внешность, обучение🧘🏽‍♀️🏄‍♀️😘
⠀
Согласны со мной? Замечали, что это работает?😊

#желания #отношения #семья #финансы #деньги #денежныйпоток #траты #расходы #доход #заработок #платье #путешествие #хотелка #вишлист #экономия #heIlojuly #психологмосква #мужижена #саморазвитие #gmforsummer #happy #личностныйрост #карьера #разрешение



<STARTOFPOST> Вы много раз спрашивали про обучение по Дизайну Человека. Сама я училась в Москве, а затем продолжала обучение в Индии и на Бали🔥😄
⠀
В феврале я решилась-таки сама провести обучение. Я и ожидать не могла, что это будет такой крутой опыт, что участники курса так сдружатся и будет куча положительной обратной связи. 2 месяца я «не ела-не спала». Готовила презентации. Итого 26 часов информации, 9 живых вебинаров, материалов, презентаций😻😊
⠀
Знаю, что многие из вас хотели купить курс вебинаров или курс с домашними заданиями или 3часовой обратной связью📚 и просили хоть небольшую скидочку :)))
⠀
Поэтому, ВНИМАНИЕ⬇️⬇️⬇️
С сегодняшнего дня до 20 июля (целых три дня) будет ваша долгожданная скидка на обучение🔥 15% на вариант вебинаров и на вебинары с обратной связью/домашними заданиями ✅ Отзывы по обучению есть тут на черно-белом фото с пометкой обучение 👉 @fisssshhhka_otzivy
⠀
Пишите в директ или в вотс ап, если вам нужна скидка 1️⃣5️⃣% на обучение по Дизайну Человека!
П.С. Вводный вебинар по обучению можно посмотреть по ссылке в шапке Инстаграма😉

#вебинары #обучение #учеба #знания #новыезнания #саморазвитие #самопознание #личностныйрост #дизайнчеловека #психология #москва #курс #онлайншкола #образование #дело #работа #профессия #эзотерика #heIlojuly #summer #africa #hot #africa #gmforsummer #beautiful #tunisia



<STARTOFPOST> Замечали, что пары, которые долго живут вместе, становятся похожи? Я выяснила, почему так происходит! Всё дело в зеркальных нейронах☝️
⠀
Люди так часто смотрели друг на друга и копировали мимику, что с годами стали одинаковы с лица. Много лет подряд – в горе и в радости, в болезни и здравии – супруги испытывали схожие чувства. Поэтому сотни крошечных мышечных соединений с кожей сделали черты лица чуть другими #жаждацелостности 🔥
⠀
А еще зеркальные нейроны – это про имитацию. Не оргазма, хотя тоже можно привести как пример) Представьте, что рядом с вами кто-то зевает во весь рот. Трудно удержаться и не зевнуть в ответ! Это проделки всё тех же нервных клеток😊
⠀
Или другие случаи:
🔺если подойдете к группе смеющихся людей, тоже улыбнетесь
🔺непроизвольно сморщите лицо, если рядом с вами плачет ребенок или происходит трагедия
🔺даже если мимика у вас как у Сталлоне, на кладбище в толпе скорбящих вы ощутите комок в горле и тяжесть в груди
⠀
Ученые называют это эмоциональным заражением. Мы зеркалим и нас зеркалят – живя в обществе, невозможно не хапнуть чужого настроения и не поделиться своим.
⠀
Чудесные нейроны также могут прийти на помощь:
✅если нам больно, мы невольно зовём маму
✅при стрессе кто-то начинает молиться, взывать к небесам
✅волнуясь, представляем образ лучшего друга, который поддержит
⠀
Знакомая всем визуализация! Зеркальные нейроны воссоздают в мозге картинки и ситуации, которые приносят облегчение, радость, придают сил. А ещё это про эмпатию - способность поставить себя на место другого человека и понять его. Лучше всего с этим справляются актеры, психологи, врачи, писатели – это их хлеб, вживаться в шкуру постороннего и чувствовать его боль, счастье, гнев❤️😊
⠀
Замечали такие моменты?
Кстати, а кого зеркалите вы? Делаете это специально или неосознанно?

#наука #зеркальныенейроны #британскиеученые #отпуск #отдых #мысливслух #научныйфакт #лайфхак #интересно #познавательно #интересно #heIlojuly #статьядня #лето #счастьеесть #отношения #семья #gmforsummer #гармония #понимание #зеркало #пара #друзья #социум #нейроны



<STARTOFPOST> Недавно я писала про доверие и меня удивило, что в комментариях вы сильно разделяли Любовь и Дружбу. И соответсвенно понятие «доверия» в любви и дружбе😊
⠀
Для меня дружба - это та же Любовь, только без секса. То же принятие, трепет, сопереживание, нежность, желание разделять и отдавать, что имеешь🙏🏻
⠀
Мои друзья со мной «в долгую» и очень близко и открыто. Есть, конечно, случаи, когда интересы, ценности расходятся и как бы смешно не звучало «дружить не о чем», нить понимания рвётся🤷🏼‍♀️ Тогда мы просто отпускаем друг друга. Но есть люди, которых я очень люблю и хотела бы чтобы они были как можно дольше рядом❤️
⠀
Девочки, спасибо, что вы есть и рядом десятилетиями. Я вас очень ценю и люблю! @agatha_grig  @yana_toulza_lakeeva @dr.zvolskaya  @alaenkova @marrry________  @olgabegma @svetlana_vs @lesyafoxyy @_svetlana_kulakova_ ❤️❤️❤️
⠀
Отметьте под этим постом своих друзей, подруг! Пусть они знают, что вы их искренне любите и доверяете им. Если есть желание, напишите важные слова, которые за пеленой будней ваши близкие что лет не слышали👌👯‍♀️👫

#дружба #доверие #ценности #благодарность #любовь #семья #сестры #счастьеесть #лето #встреча #подруги #родные #отношения #отпуск #красота #eveningofjuIy #girls #happy #mornlngofjuly #summer #russian #meeting #love #moscow #fifa2018 #деньрождения #признание



<STARTOFPOST> Недавно ко мне обратился друг и рассказал, что наконец-то встретил женщину, которая его зажигает, мотивирует меняться и вообще путеводная звезда, каких поискать. И всё бы прекрасно, не считая того, что он уже живёт с другой женщиной. Попросил у меня совета, как ему сделать выбор и никого не обидеть 🤔#жаждацелостности
⠀
Ну ок, я объяснила ему с позиции той дамы, с которой он сейчас живет – как было бы поступить честно, благородно и правильно. Но решать ему. Через некоторое время мы снова списались и я спросила – как разобрался? И что же я услышала в ответ? Нечто невразумительное, какие-то отмазки и псевдоаргументы🙄
⠀
У человека просто не хватило силы воли или элементарного мужества, чтобы разорвать одни отношения, которые уже начали его тяготить и шагнуть в новые, куда его тянет душой❤️🔥
⠀
Сама я силу воли качаю постоянно, как мышцы в спортзале. Считаю, что это очень важная вещь и должна быть в любом человеке – девушке, парне, старике. Если вы принимаете решение, оно должно быть железным. Конечно, ситуации бывают разные и это лишь ваше решение/отступление/последствия, но в целом сила воли крайне полезная штука и может уберечь от:
🔺неверных шагов
🔺постыдной слабости
🔺сомнительного окружения
⠀
Да даже здоровье можно укрепить с помощью силы воли! Кто хоть раз бросал курить или сидел на диете, понял меня сейчас. Я практикую различного рода аскезы и считаю, что именно это помогает прокачивать силу воли💪
⠀
Аскеза – добровольный отказ от чего-то очень притягательного в своей жизни. Можно не навсегда, но хотя бы на какой-то срок. Это может быть:
👉уход от мясной пищи или сахара
👉переход на ранний подъем вместо позднего отбоя
👉запрет на курение и алкоголь (кстати, 19 июня было 6 лет, как я не курю)
👉табу на флирт и измены при постоянном партнере
👉ограничение гаджетов, просмотра телика
👉воздержание от секса, если нужно направить энергию в другое русло (например, в творчество)
⠀
Интересно, как вы к этому относитесь? Считаете ли, что аскеза может укрепить силу вашего решения и силу воли? Пытались прокачивать свой характер?😉

#аскеза #силаволи #отказ #диета #курение #измена #отношения #характер #сила #психология #mornlngofjuly #отпуск #внутреннийстержень #стержень #личностныйрост #веган #eveningofjuIy #саморазвитие #гармония #ограничение #тренировка #лето #мысливслух #вопрос



<STARTOFPOST> Мы трудимся, работаем, достигаем, строим карьеру, повышаем уровень результата, ставим новые планки и снова растём. Мы бежим, несёмся, опаздываем, потом успеваем, снова опаздываем и снова бежим. Время.. время идёт и надо успеть, не упустить шанс, реализоваться, занять место. Все это внешнее, социальное. Человек - существо социальное и все мы вовлечены в эти игры🏙📱💵
⠀
Но! Работа, новая ступень роста и возможности к достижениям будут всегда. Стоит только захотеть. А вот жизнь имеет тенденцию заканчиваться. Важно не забывать жить в череде социальных достижений🏆
⠀
В мегаполисах большинство людей кроме офиса и дивана ничего не видят. Спасибо хоть за 28 дней отпуска🏖 #белкавколесе
⠀
«Жить»- это для каждого своё. Что такое «жить» для меня? Провести время на природе, поиграть с животными, побыть с любимым человеком, смеяться с друзьями. Кстати, это финансово это всегда не затратно))
⠀
Недавно услышала забавную фразу от приятеля: «я так закрутился в своей работе, что я просто не успеваю тратить деньги. Мне приходится их отдавать всем вокруг, потому что на себя я не успеваю потратить. Я устал жить, как пахарь». Со стороны, наверное, кажется «с жиру бесится». Ан нет. Просто мальчика не научили ЖИТЬ. А вот быть первым, успешным научили 🙄 И когда я спросила о его желаниях - «что бы он сделал, если бы было время и силы при условии, что можно выбрать, что угодно», то он отвечал такие простые вещи, на которые вообще его миллионы не нужны: он бы пошёл на пикник и хотел бы на лодке по озеру или реке поплавать🙈
⠀
Это к слову о перекосах. Мы живём не для того, чтобы работать. И зачастую мы не работаем, чтобы жить. В идеальной формуле: мы реализуем свои потенциалы на пользу другим и живём себе в радость, наполняя себя тем досугом, который нам близок.
⠀
Что бы вы сейчас сделали, если бы можно было выбрать, что угодно?❤️

#работа #деньги #выживание #отдых #отпуск #мысливслух #размышления #лето #июль #досуг #хобби #статьядня #mornlngofjuly #гармония #баланс #перекос #релакс #расслабление #контроль #африка #природа #животные #eveningofjuIy #самореализация #мирмоимиглазами #африка #тунис



<STARTOFPOST> Долго я хотела написать про доверие- ох, уж этот тонкий мостик над бездонной пропастью😊 Мне очень интересно ваше мнение, ибо тема очень субъективная #жаждацелостности
⠀
Я часто слышала, что «доверяю всем подряд» и вообще «живу в розовых очках». Но как вы помните, моя любимая фраза - каждый зеркалит свою реальность, и я осознанно выбираю путь розовых очков и изначальной открытости и доверия. Да, периодически это пусть разочарований, но хоть страха и надумываний он лишен🙏🏻
⠀
У меня есть несколько ситуативных терапевтических вопросов для вас, чтобы понять ваше видение и подтолкнуть к инсайтам⬇️
⠀
👉Кейс 1
Дружба: Вы узнаете, что друг/подруга не рассказывает вам негативные и проблемные аспекты своей жизни. То есть вы абсолютно открыты, а вам реалии замочную скважину подаются. Имеет место умолчание. Может ли существовать дружба без взаимного доверия?
⠀
👉Кейс 2
Отношения: «Женщина должна быть для мужчины как непрочитанная книга». Как это коррелирует с доверием? Как вы считаете, истинная близость в отношениях возможна без тотального доверия?
⠀
👉Кейс 3
Финансовые вопросы: Мужчина или женщина скрывает свой истинный доход от второй половины. Как вам?
⠀
Теперь поставьте себя на место сковывающего/умалчивающего и тд. Что думаете, что чувствуете?❤️
⠀
Как много людей вокруг, которым вы абсолютно доверяете?
У меня стоит внутри базовая настройка- сначала веди себя открыто и искренне, потом если что розгами😂😂😂 Ни к какой осторожности я в данном случае не прибегаю, просто потому что меня это сковывает и не даёт быть собой, но все люди разные! Безумно интересно ваше видение по кейсам🔥🔥🔥👍

#доверие #мысливслух #статьядня #опрос #психотерапия #открытость #вера #надежность #статьядня #лайфхак #методика #дизайнчеловека #eveningofjuIy #саморазвитие #личностныйрост #чувства #ощущения #гармония #отношения #лето #июль #отпуск #среда #хьюмандизайн #mornlngofjuly #любовь #правда



<STARTOFPOST> Вчера мы говорили про правду и ложь в прямом эфире и, судя по директу, вам эта тема очень близка🔥🔥🔥 Я недавно прошла великолепное обучение в Международной Академия Исследования Лжи, посмотрела массу примеров следственных и кадровых интервью, где люди лгали. Поняла, что ложь- феномен намного более значимый, чем я думала, и свойственен он каждому из нас 🤷🏼‍♀️ #жаждацелостности
⠀
Для начала определим 2 вида лжи:
🔺искажение (заведомо коверкается факт)
🔺умолчание («немного недорасскажу»)
⠀
Что может служить мотивом для вранья:
🔹избегание наказания
🔹получение выгоды
🔹желание навредить другому
🔹желание защитить другого
🔹желание высокой социальной оценки и тд
⠀
Ложь vs Истина
✅В лжи всегда есть нелогичные звенья
✅В лжи часто присутствуют опущения временных промежутков (человек перескакивает)
✅Правду человек спокойно перескажет задом наперёд, во лжи это даётся с трудом
✅Ложь всегда процесс мышления (максимально нагружайте мозг лжеца вопросами, и он сам потонет в своём болоте)
✅Ложь зачастую содержит убеждение. Истине нет смысла убеждать
✅Лжец в стрессе, а во время стресса часто проявляются следующие поведенческие реакции: стой, бей, беги (уйти от диалога, долго зависать, ответно агрессировать)
✅В ложных ответах часто содержаться слова-маркеры «на самом деле», «откровенно говоря», «честно говоря», «по правде»
⠀
Советы:
✅Дайте лжецу возможность «исповедоваться»: свободный рассказ потопит его быстрее, чем ваши перебивания
✅Не задавайте закрытых вопросов, только открытые «расскажи...», «а что это..»
✅Не передавливайте
✅Следите за состоянием человека- ложь всегда стресс(тело, эмоции)
✅Следите за речью: встречные вопросы, агрессивные ответы- признаки защиты
✅Просите рассказать про те временные аспекты, которые лжец опускает: «а что было после обеда?» и тд
✅Следите за невербалкой, но основное внимание отдавайте речи- именно здесь лжец может себя сдать, в то время как невербалка может быть неверно вами трактована
⠀
Надеюсь, вам будет это полезно! И помните, главное доверие ❤️
За полученные знания огромная благодарность @studylie.ru ! Впереди ещё одно обучение👍👍👍
⠀
Ну и вопрос на миллион ответов на который будет не много: часто врете?💥

#ложь #правда #истина #вранье #учеба #обучение #доверие #отношения #сомнения #теориялжи #семья #вера #julylson #человек #поведение #социум #интересно #лайфхак #открытость #julylslive #полезнознать #лето #июль #счастьеесть #история #москвалетом #girl #happy #статьядня



<STARTOFPOST> Наверное, я тёмная, поскольку живу в Москве 28 лет и только недавно побывала на Даниловском рынке 🙈
Узнала, что это не только рынок, но и агрегатор вкусных кафе👍👍👍
Откровенно говоря, я любитель уютной атмосферы и кушать на рынке или на железном столике на улице- не моя история. Но раз уж подруга сказала, что там лучший суп Фо в Москве, я решила попробовать #критикмаша
⠀
Мы постояли в быстрой очереди в азиатское кафе, заказали супчик, вкуснейший ролл с креветками и нереальный манго-шейк😻😻😻 Суп- ну обычный, возможно я не любитель вьетнамской кухни, а вот манго смузи со сгущенкой был божественный💫
⠀
Место очень колоритное. Цены на продукты немного кусачие, хотя в самих кафе недорого) все очень вкусное)
Лайфхак: дегустируйте 🍰🍤🧀
⠀
Итак из плюсов: разнообразно, вкусно, можно найти любые продукты, быстрое обслуживание😃
Минусы: парковка на «удачу», неудобные столы/стулья, высокие цены на продукты, персонал азиатского кафе практически не говорит по-русски🙈
⠀
Куда вы советуете сходить покушать?🍲🥗

#едаеда #корейскаяеда #даниловскийрынок #тульская #вкусно #julylson #супфо #рецепт #ялюблюеду #пища #зож #пп #правильноепитание #отзыв #кафе #кафемосквы #julylslive #ресторанымосквы #рынок #продукты #еда #вкуснаяеда #дорого #лайфхак #интересно #счастьеесть #лето2018



<STARTOFPOST> Судя по опросам в сториз 75% моих подписчиков любят учиться и узнавать новое и 78% интересуются дизайном интерьеров 😻😻😻
⠀
Я- эстет 80 lvl, который обожает все красивое вокруг. Цвета, декор, материалы, мебель- должно быть уютно и комфортно🏡 Я, например, могу уйти из кафе, если там не уютно.
⠀
Большинство из нас потребляют информацию внешнего мира глазами, так что визуалы сейчас возрадуются!⬇️
Мне написали ребята из онлайн дизайн школы @onlinedesign.club , предложив разыграть среди вас одно бесплатное обучение на двухнедельный экспресс-курс по Дизайну Интерьеров.
⠀
Я знаю, что многие из вас мучаются в какое направление пойти, чтобы максимально реализовать свой потенциал и, думаю, это хороший шанс бесплатно окунуться в новые знания и попробовать творить красоту ❤️
Я тоже обязательно пройду этот курс: в ремонте эти знания явно пригодятся!
⠀
Что вам нужно сделать, если вы хотите получить бесплатный онлайн-курс по Дизайну интерьеров?
✅Подписаться на аккаунт школы @onlinedesign.club ✅Отметить в комментариях под этим фото 2 друзей И/ИЛИ написать в комментариях почему именно вам нужно пройти это обучение (можно оставлять неограниченное количество комментариев)💫
⠀
В пятницу я «методом случайного тыка» выберу победителя среди комментариев😊
П.С. Вы получаете бессрочный доступ к обучению и можете приступать и проходить уроки в удобное для вас время👌
⠀
Надеюсь для вас это будет полезно📝📚
Еще раз: в комментариях должны быть либо отметки 2 друзей, либо причина почему курс нужен вам, либо и то, и то много-много раз 😄 ПОЕХАЛИ⬇️





<STARTOFPOST> Замечали ли вы когда-то, что вас преследует одно и то же число или знак? Что-то постоянно назойливо попадётся на глаза. Вы начинаете поражаться тому, как часто вы это встречаете: не можете определиться, что это значит и обращаете все больше внимания🧐
⠀
Есть интересное упражнение известное с тренинга Тони Роббинса:
«А теперь у вас задание смотреть по сторонам и искать серый цвет. Итак время пошло, ищите везде: люди, зал, предметы. Серый цвет... Внимание, вопрос: как много зеленого вы увидели вокруг?»😁
⠀
Начинаете понимать?)) Термин «селективное восприятие» или избирательное внимание говорит о потрясающей способности нашего мозга доставать из реальности «серый цвет», абсолютно игнорируя «зеленый». Мы видим в реальности лишь то, на что заточен наш коридор внимания. #жаждацелостности 📌
К слову, именно так устаканиваются наши установки: мы обращаем внимание на все события, подтверждающие наши убеждения, и абсолютно игнорируем все, что за их рамками - «ах, эти редкие исключения из правил- ещё посмотрим, чем там все закончится»🙈
⠀
У моего бывшего мужчины, который долго меня преследовал, в телефоне были цифры 545. После расставания меня постоянно преследовали эти цифры: в номерах телефонов, ценах, номерах машин, домофонах. Я даже думала пойти к нумерологу и узнать магию этого числа😄 Потом я просто вбила себе в голову «примету»: увидела 545 - к большой удаче👌👍
⠀
Конечно, это просто избирательное внимание. Мы видим ровно то, на что настроены🌓
Расскажите, что мозолило ваши глаза? Понимаете о чем я говорю?

#восприятие #внимание #мозг #голова #ум #счастьеесть #психология #мышление #москва #мысливслух #статья #осознание #инсайт #лайфхак #эзотерика #магия #julylson #чудо #чудеса #удивление #julylslive #интересно #лето #июль #дизайнчеловека #хьюмандизайн #психологмосква



<STARTOFPOST> Вы просили написать примеры ограничительных убеждений, которые сковывают наш широкий выбор вариантов в жизни до узкого коридорчика возможностей установок нашего мозга📝
⠀
Уверена, что читая их вы будете узнавать себя, вспоминать дополнительно свои установки и это прекрасно: ибо первый шаг- обнаружить по каким правилам вы живете и зафиксировать их в сознании🙏🏻
⠀
✅Большие деньги- большие проблемы
✅Большие деньги зарабатываются потом и кровью: это тяжкий труд
✅Дважды в одну реку не входят
✅Счастье любит тишину
✅Дружбы между мужчиной и женщиной не бывает
✅Женской дружбы не бывает
✅Не возвращайся- дороги не будет
✅Без бумажки ты какашка
✅Мужу псу не показывай всю
✅Здоровье - это когда каждый день болит в новом месте
✅Ты самая красивая и умная
✅Ты мертвого из могилы достанешь
✅Одевайся тепло, ты холодно одета
✅Все мужики изменяют
✅Быстрый секс= отношений не будет
✅Не спеши быть взрослой, ещё успеешь
✅Ты с ребёнком никому не нужна
✅Все в жизни возвращается бумерангом
✅Секс без отношений= распущеность
✅Захочешь выздороветь- говно есть будешь
✅Беда не приходит одна
✅Чёрная кошка дорогу перебежала - к неприятностям
✅Все врут, поэтому я тоже
✅Мама сильная, папа слабый
✅Не ной, больные никому не нужны
✅Доверять никому нельзя
✅Положиться можно только на себя
⠀
Ну и так далее в разных вариациях и до бесконечности. Этот мусор лишает нас огромного количества возможностей😕 Нужно чистить.
Обязательно ещё коснёмся с вами этой темы. Моя любимая установка, которая может вам помочь: «Каждый зеркалит свою реальность»😉
Есть чем дополнить? Что вам часто вбивалось в голову?❤️

#убеждения #установка #лозунг #вера #уверенность #правило #правилажизни #законжизни #ограничение #мозг #julylson #нейроны #визуализация #материализация #здоровье #отношения #деньги #бизнес #julylslive #семья #друзья #шаблон #мышление #осознанность #лето #летняямосква #июль2018



<STARTOFPOST> Меня много раз спрашивали «А что дизайн человека изменил в твоей жизни?» Я сто раз отвечала, но нигде не писала)) Вчера меня попросили написать и я решила сделать сводный анализ 😊✅
⠀
Я узнала про дизайн несколько лет назад за коктейлем на берегу моря и моими жалобами, что «как-то все нестабильненько: работа, отношения- сплошные опыты, когда же жизнь-то начнётся?!»😁🙈 Рядом сидела мудрая сова и сегодня уже моя подруга Света, которая вбив мои данные и посмотрев карту, сказала: «да мы одного поля ягоды, расслабься, впереди все самое интересное»😘 Я услышала много цепляющих деталей и поразилась точности))) Через 3 недели Света пригласила меня с собой на обучение в Москве и вот «закрутилось-завертелось».
⠀
Что изменилось в моей жизни? Наверное, правильнее будет написать до/после, чтобы был виден контраст✅ Не дизайном единым сыты, но процентов 80 в этих изменениях лежат как раз в поле проживания своей истинной природы, которую я узнала с помощью Хьюман Дизайна 😊
⠀
ДО:
⛔️работа в офисе и в найме
⛔️постоянные болезни в силу непонимания как расходовать свою энергию
⛔️ощущение, что навязываюсь и инициирую контакты
⛔️влазила в кучу деструктивных опытов
⛔️непонимание, как себя применить с пользой
⛔️незнание, кто я и чего хочу
⛔️финансы: от зарплаты до зарплаты
⠀
ПОСЛЕ:
✅успешная самореализация и польза миру
✅понимание своих сильных и слабых сторон
✅улучшение отношений благодаря пониманию механики взаимодействия
✅финансы: возможность путешествовать сколько хочется, покупать то, что нравится, обучаться и повышать квалификацию у потрясающих специалистов, радовать близких
✅судя по обратной связи, я на своём месте и хорошо знаю, кто я
✅очистился круг близких: сейчас в нем лишь те, кто признают меня с моими плюсами и минусами. Чувствую себя нужной и важной
✅сбылась мечта о долгом путешествии по Азии и о своём блоге всего лишь пользуясь своей стратегией принятия решений по ДЧ
✅оччччеееенннььь обострилась интуиция, легко принимаю решения
⠀
А у вас были моменты, которые разделили ощущение вашей личности, вашу идентичность на ДО и ПОСЛЕ?😊

#опыт #допосле #мояжизнь #дизайнчеловека #личностныйрост #саморазвитие #осознанность #психология #интуиция #отклик #мечта #желания #цели #бизнес #деньги #счастьеесть #seavlbes #хьюмандизайн #развитие #its_a_hot_summer #трансформация #изменения #лето #июль #выходные



<STARTOFPOST> Я глубоко ушла в тему убеждений и установок и, судя по вопросам в директе, многим это откликается ❤️ Спасибо за ваш интерес😊 #жаждацелостности
⠀
Установки- это то, что формирует нашу действительность, нашу жизнь. Вероятно, это самый важный посыл, который мне бы хотелось до вас донести:
🔖Не потому что вам все врут, вы предпочитаете не доверять людям. А из-за того, что вы выбрали для себя не доверять людям, вам все врут.
Важно верно понимать причинно-следственные связи!
Весь жизненный путь мы лишь подтверждаем свои установки, постоянно понимая «я прав(а)». Проблема лишь в том, что не все из наших «правил жизни» работают нам во благо😕
⠀
Давайте разберёмся откуда же они?
Конечно, родоначальниками убеждений в нашей голове являются наши родители, бабушки, дедушки, сестры, братья. Но на них все не заканчивается. Далее: наши друзья, любимые. Мы постоянно слышим одни и те же фразы. Мы бессознательно принимаем их в свою жизнь, а затем утверждаем их. Работает так называемое селективное восприятие или выборочное внимание: все вокруг так и доказывает- «установка верная». Но обратите внимание, как по-разному работают ваши законы: словно не для всех⬇️
⠀
✅Не у всех случается неприятность, когда чёрная кошка перебегает дорогу
✅Кто-то не держит своё счастье в тишине, и оно не заканчивается
✅У кого-то бывает дружба между М и Ж
✅И хуже всего: у кого-то большие деньги не равно большие проблемы
⠀
Мне очень хочется, чтобы вы уловили что первична мысль, которая укоренилась в голове:
Ваша жизнь- есть следствие ваших убеждений и установок. Чтобы поменять картину жизни, необходимо вскрывать те рельсы, по которым вы в «здесь и сейчас» приехали🧐
⠀
Вспомните, какие фразочки вы слышали по жизни от своего окружения. Какой вирус прижился и паразитирует на вашу реальность? На что бы вы заменили эту установку?📝
⠀
📌Хотите напишу отдельный пост с перечнем установок, которые встречались у меня и моих знакомых, клиентов, чтобы вам легче было идентифицировать свои?😊

#установки #ложное #убеждения #жизнь #родители #семья #законы #правила #мысливслух #статьядня #подсознание #гармония #ограничение #мораль #лето #its_a_hot_summer #конециюня #жара #москва #чм #мнение #seavlbes #самопознание #личностныйрост #границы #глубина #инсайт



<STARTOFPOST> Мне вчера написали, что давно не было упражнений по психологии. Просили инсайтов😊 #жаждацелостности
⠀
Давайте сделаем)) Посмотрим на свою жизнь со стороны по методике Носсрата Пезешкиана ⬇️
⠀
1️⃣Рисуем на бумаге систему координат с двумя осями
2️⃣Подписываем оси: сверху Я, справа Деятельность, внизу Контакты, слева Смыслы
👉Я: телесное проявление человека (тело, спорт, внешность, секс, питание, здоровье)
👉Деятельность: работа, обучение, финансы, карьера, достижения
👉Контакты: отношения- семья, друзья
👉Смыслы: миссия, ценности, мечты, цели, планы на будущее, высшие смыслы
3️⃣Берём бюджет всего нашего времени за 100% и отмечаем сколько времени уходит на я, на контакты, на смыслы и деятельность
4️⃣Соединяем все точки и смотрим на ромбик- чаще всего перекошенный
5️⃣Рисуем сверху красным свой идеальный ромбик, закрашиваем области расхождения
6️⃣Пишем шаги: что можно предпринять, чтобы приблизить текущую ситуацию своему идеальному ромбику
⠀
👉Внимание! Куда отнести занятия спортом, воспитание детей? Зависит от вас 😊 Если вы бегаете марафоны за награду- это деятельность, если просто ходите в спортзал- к Я. Воспитание детей- могут быть в контактах, в деятельности, а у кого-то и в смыслах своего существования.
⠀
Листайте фото: там для удобства моя личная схема и описание областей👍
Поделитесь результатами❤️
Надеюсь, будет полезно))
Upd. Выкладывать такие упражнения?

мб Носсрата Пезешкиана  режим сна, питание, секс, спорт, отношение к своему телу, ощущения, самочувствие, внешность, гигиена, здоровье  ТЕЛО  К 25%).  СМЫСЛЫ | _ ДЕЯТЕЛЬНОСТЬ планы на будущее работа и обучение цели, ценности достижения смыслы жизни финансы фантазии карьера мечты вера КОНТАКТЫ общение родственники семья, друзья  близкие эмоциональные отношения  #упражнение #психология #отношения #самопознание #саморазвитие #чувства #тест #пешениаш #знания #учеба #новое #счастьеесть #баланс #гармония #жизнь #its_a_hot_summer #личность #индивидуальность #отношения #развитие #личностныйрост #лето #тепло #отдых #отпуск #seavlbes #sea #happy



<STARTOFPOST> Многие просили рассказать о панических атаках. Не претендую в данном случае на истину в последней инстанции в части терминологии, но поделюсь своим опытом🙏🏻 #жаждацелостности
⠀
Для начала: что такое панические атаки?
👉Это разновидность тревожного расстройства, которая возникает от стресса. Удивительные особенности атаки: внезапность и казалось бы беспричинность. Как правило, атака не длится более 10-20 мин и сопровождается вегетативными физическими проявлениями: дыхание, сердцебиение, спазмы, онемения, тошнота, головокружение, потеющие ладошки.
⠀
Давайте сделаем важный вброс в ваш ум: ОТ ПАНИЧЕСКИХ АТАК ЕЩЁ НИКТО НЕ УМИРАЛ❗️
⠀
У меня есть потрясающие примеры среди клиентов:
💕 панический страх полетов- как следствие жизнь дала работу стюардессы на личном борту человека из Форбс
💕 панический страх проглотить язык- рождение ребёнка и инсайт, что от этого не умирают (все как рукой сняло)
💕 «медвежья болезнь» и панический страх обгадиться на людях- правильное питание, уход в работу, карьерный рост и семейная жизнь
⠀
Паники- это временное явление жизни. Сколько вы захотите их с собой тащить - это вопрос к вам. У меня панические атаки случались 5 лет назад. Это, конечно, неприятная история, но мне тогда помогло несколько моментов:
⠀
❤️Вера
❤️Потрясающий врач и нейролептики, блокирующие выплески адреналина
❤️10 сеансов у психолога
❤️Труд
⠀
ВАЖНО: контролировать выброс адреналина, которой впоследствии стимулирует рост кортизола (гормона стресса) и убрать источники стресса или проработать последствия травмирующего события.
⠀
Обратите внимание, что тревожность повышают алкоголь и наркотические препараты. Поэтому их обязательно нужно убрать из употребления⛔️❌
⠀
Причин выделяют тьму, но я все-таки за стрессы и психологические внутренние конфликты.
Соратником ПА всегда является страх смерти, но от них никто ещё не умирал. С чего вы взяли, что вы будете первым?
Также важно понимать, что ПА и стресс проходят в три этапа: тревога, адаптация, истощение- после паники, вы, как выжатый лимон😢
⠀
Что делать при наличии ПА в вашей жизни?
🙏🏻физ нагрузки( бег, ходьба, плавание, велосипед)
🙏🏻ограничить стресс (максимально убрать негативные факторы)
⬇️продолжение в комментариях⬇

🙏🏻медитация, массажи и состояние офлайн
🙏🏻сходить к врачу(могу дать контакты врача-Бога в Москве)
🙏🏻не пить транквилизаторы и антидепрессанты (мое мнение, но зависит от клиники конкретного случая)
🙏🏻 подобрать подходящего психотерапевта
⠀
Что делать в момент ПА?
✅ дыхание: обучитесь дыхательным успокаивающим практикам. Самое простое 6-7 глубоких вдохов и выдохов
✅положите ладони на колени. Ноги стоят на полу. Вегетатика успокаивается (любое заземление)
✅носите в сумке мощный транквилизатор, но не пейте его- это расслабляющий ваш ум «запасной аэродром». Поверьте, вы справитесь без него
✅кусочек лимона засахаренный носите с собой (взять в рот в ПА, кисло-сладкая среда обманет ум)
⠀
Поверьте, как они внезапно приходят, так внезапно и уйдут. Главное, не впадайте в ограничительное поведение❤️
Жизнь многогранна и она для вас 🙏🏻#паника #тревога #паническаяатака #адреналин #кортизол #стресс #усталость #мегаполис #травма #всд #вегетатика #врач #сердце #здоровье #гормоны #самочувствие #juneisgood_ #медицина #warmandjune #спокойствие #медитация #психосоматика #дыхание #йога #пранаяма #помощь #психика



<STARTOFPOST> Давайте обсудим важный бытовой вопрос. В последнее время часто сталкиваюсь с гендерными отношениями и распределением ролей⬇️
⠀
Есть такой популярный стереотип: женщина «должна» вести быт. А что, если ведение хозяйства высасывает из женщины все силы, не приносит удовлетворения и делает ее к вечеру измученной гаргульей?😏
Что, если сильная компетенция женщины, зарабатывать своим любимым делом и при этом светиться от счастья, даря семье тепло?😍
⠀
Однажды в диалоге со своим мужчиной о его первом браке он проронил фразу «Она не могла организовать быт». На вопрос важно ли это для него, он ответил блестящую истину: «Мне важно ощущать себя мужчиной рядом с любящей женщиной, которая меня питает своей энергией. Да, быт- это как бы женская обязанность. Но если она не любит готовить, убирать, стирать, то этого не нужно делать. Просто организуй систему так, чтобы был результат, даже если ты при этом сама пальцем о палец не ударяешь. Делегируй, а сама занимайся тем, что тебя наполняет, чтобы вечером мочь наполнить меня своими счастливыми глазами»👍
⠀
Мне кажется, это гениально. И это тоже огромный труд: организовать быт, а не вести его самостоятельно! К слову, это не так дорого, как может показаться.
Хотя есть мужчины, которые принципиально против домработниц, нянь и тд. Есть у меня мнение почему🙄 Такое в моей жизни тоже было.
⠀
Интересно ваше мнение: 
1️⃣Как считаете женщине важно быть «поварешкой» или достаточно умения грамотно организовать быт?
2️⃣Няня периодически допустима или «я мама, я должна все сама»?
3️⃣Что делать, если ты антихозяйственна: наращивать привычку через «нехочу» или делать то, что реально заставляет глаза гореть?

#домашнеехозяйство #кулинария #быт #готовка #кухня #женщина #мужчина #отношения #семья #бытовуха #гармония #хозяйка #еда #обязанности #juneisgood_ #семейныйуклад #правила #стереотип #warmandjune #мысливслух #интересно #лайфхак #спор #июнь #лето #диалог #мнение #важно #гражданскийбрак #брак



<STARTOFPOST> Сегодня тема наших коллективных страданий- ожидания 🙈 #жаждацелостности
⠀
Практически ежедневно каждый из нас строит ожидания. При этом большинство уже давно наизусть знают картинки из серии «ожидание/реальность». Однако, мозг упирается и достраивает невероятные картинки возможных событий.
⠀
В чем опасность и негативная сторона ожиданий?
👉Ожидая чего-то, мы сужаем пространство реальности до узкого коридора нашего видения. Ожидания всегда ограничивают нашу действительность. Жизнь же в разы многограннее.
⠀
Как итог, я зачастую слышу истории о неоправданных ожиданиях и на контрасте столько же событий «я и не смел ожидать»!
⠀
Отбросить ожидания- одна из самых сложных задач, которую я когда-то перед собой ставила. Это безумно трудно: мне все дико хотелось контролировать, потому что «если что-то не по-моему, то вдруг будет больно и небезопасно». Но сейчас, спустя годик после проработок стало проще: я разрешаю себе чувствовать и не бояться, разрешаю жизни случиться. А раньше каталась на качелях ожиданий от грусти до радости.
⠀
Сейчас ожиданий практически нет. Ощущаю себя зрителем в кинозале, который наблюдает за событиями своей жизни на экране😻 Случается много неожиданных опытов, почти не происходит разочарований: мое кино безумно интересное, и в нем все так как должно быть👍
Иногда я проговариваю вслух фразу: «Я позволяю всему в моей жизни случаться и это случается так, как это должно быть»
⠀
Даже, когда люди обещают что-то для меня сделать, я не жду этого от них. Это грандиозная работа, родоначальником которой во мне стал @andre_eee , за что тебе огромное спасибо🙏🏻
⠀
Важный урок: отказаться от ожиданий. Не нырять в будущее, а проживать настоящее. Принимать людей такими, какие они есть. С благодарностью. С любовью.
⠀
Как ваши дела с ожиданиями? Оптимистичными и пессимистичными?😊

#ожидания #мысливслух #статьядня #ждать #понимание #отношения #принятие #желания #обещания #обещать #ожидать #проблема #психологиямосква #планы #будущее #человек #особенность #juneisgood_ #личность #страхи #ум #warmandjune #интересно #познавательно #лайфхак #лето



<STARTOFPOST> Сейчас я познаю азы современного искусства, и оно действительно поражает глаза и психику. Листайте только после прочтения⬇️
⠀
Хотела вас познакомить с искусством действия, одним из направлений, которого является перфоманс. Перфоманс в переводе с английского представление. В этом направлении меня до глубины души поразила Марина Абрамович. У неё было много ярких проектов. Основные темы ее работ, которые произвели на меня неизгладимое впечатление: гендерные отношения, эзотерика.
⠀
Первая мощная работа: «Ритм» 1973г - она предоставила зрителю своё тело и 72 предмета. Там были предметы, нацеленные на доставление жуткой боли и невероятного наслаждения. Так она проверяла зрителя на гуманность: ее резали, кололи. Тогда она поразилась силе человеческой жестокости.
⠀
Затем она встретила Улая- художника, которого полюбила, и они начали делать общие перфомансы на гендерную тему. Это были «отношения в пространстве», «выдыхающий», «отношения во времени», «случайные факторы», «прогулки по великой китайской стене», «в присутствии художника» и тд.
⠀
🔺 Отношения во времени - они сидели спиной друг к другу 17 часов связанные волосами
🔺 Случайные факторы- они стояли голые в узком проходе в галерею, зрителю приходилось протискиваться среди 2 обнаженных тел и было интересным наблюдение, к кому лицом пройдёт зритель, как он это сделает
🔺Выдыхающий- дыхание углекислым газом друг друга через рот, кто задохнётся первый- мужчина или женщина, проверка совместимы ли они и их дыхание
⠀
👉А дальше вишенка на торте: Улай изменил Марине. Тогда они пошли в свой последний перфоманс в 1988 году: «прогулки по великой китайской стене». Они шли навстречу друг другу с двух сторон китайской стены. Это была многодневная проверка на выносливость и метафора той привязанности, что была между ними. А встретившись, они расстались...
⠀
В 2010 году (спустя 22 года) Марина проводила перфоманс в Музее современного искусства в Москве. Он назывался «В присутствии художника». Она увлекалась эзотерикой(ранее они с Улаем медитиовали в Тибете, общались с Далай Ламой). Ее одиночный перфоманс заключался в том, что она сидела на стуле и медитировала. Продолжение в комментариях⬇️





<STARTOFPOST> Как-то раньше мы обсуждали границы дозволенного и что такое хорошо, что такое плохо😊 Давайте ещё раз вернёмся к этой теме)) #жаждацелостности
⠀
С детства мы впитываем огромное количество установок и убеждений. Эти вещи нас сильно ограничивают: сжимают нашу внутреннюю свободу и возможность быть абсолютно счастливыми.
⠀
Часто мы не в состоянии разрешить себе то, что на самом деле хотим, потому что есть эти ограничивающие убеждения:
🔺ты уже в браке, нельзя гулять до утра
🔺вы же пара, нельзя спать в разных спальнях- это плохо кончится
🔺это не нормально, что вы летаете отдыхать раздельно
🔺от секса бывают дети: спать нужно только с теми, от кого готова рожать
⠀
Сколько такого «мусора» в наших головах. Сколько раз были ситуации, когда вам в жизни что-то хотелось, но ваше внутреннее «неудобно, неправильно, аморально, бессовестно» тормозило вас?🙄
Окей, тогда следующий вопрос: кто написал эти «общепринятые нормы»? Кем они общеприняты?
⠀
Примерно месяц назад у меня был очень мощный диалог с девушкой, которая светилась счастьем. Она беременна, замужем, успешна в своём деле. Когда она рассказывала какие опыты она проживала и с мужем и до него, в голове сквозь ментальные заборы пробивался вопрос «А что так можно было?»
⠀
На меня этот диалог произвёл мощное впечатление. Он сподвиг меня на проработку своих рамочных убеждений и сейчас я стараюсь делать только то, что хочу, при условии что это экологично по отношению к другим людям.
⠀
А как у вас отношения с «хочу и буду» и с «это неправильно, нельзя, хотя и искренне хочется»?❤️ Есть у меня тут абсолютно внутренне свободные?🙏🏻

#свобода #убеждения #установки #счастьеесть #хочуибуду #решение #истинноежелание #открытость #истина #мораль #нравственность #выбор #мнение #статьядня #лето #мысливслух #интересно #summerdays_are_amazing #внутренняясвобода #гармонии #365daysofIove #слциальныерамки #опыт #эксперимент #эмоции #ощущения #спор



<STARTOFPOST> Написала от души без особой темы, но надеюсь кого-то инсайтнет #жаждацелостности ❤️
⠀
Я встречаю большое количество людей, которые разучились желать. Желать до дрожи в теле, до химии по физическому телу.
Много людей, которые, вроде, хотят что-то исправить, но не верят ни в один способ. Из серии: «Да это не сработает! Я же знаю!». Окей!👌 Ты способен адекватно и честно признать, что тебя все устраивает? Ты черпаешь какую-то вторичную выгоду, или все не так плохо, раз ты ничего не делаешь?🤔
⠀
В детстве, когда я болела и ныла, что лекарство невкусное, мне говорили отрезвляющую фразу: «Ну, знаешь ли, захочешь выздороветь - говно есть будешь»💩
⠀
Сейчас, когда мне что-то нужно/хочется/необходимо, я иду на всё с широко распахнутым сердцем и огромной верой. Я езжу по всем святым местам, верю в каждый подход, работаю с энергией. Я прилагаю все силы и возможности. И эта установка про говно и выздоровление пока работает на меня.
⠀
Помню, на втором курсе я начала лечить прыщи на лице. У меня была далеко не идеальная кожа не первый год, но ничего не помогало. Я даже пошла на иглоукалывание в клинику восточной медицины. Прошло 5 сеансов, мне много обещали, я слушала про Инь и Ян... Потом было жёсткое разочарование: ничего не поменялось. Хотя, откровенно говоря, я изначально не верила🤧
⠀
Сейчас у меня за спиной куча побед только благодаря вере. Я верю во всё, что я делаю: в каждое своё искреннее желание, в каждую нужду. И, вы знаете, с верой все удаётся. Вера, как бензин, для моего транспортного средства🙏🏻
⠀
❓Расскажите свои истории, когда вера помогала вам?
Я знаю, что у нас здесь есть минимум один отчаявшийся человек, которому важно будет получить инсайт о магических возможностях веры и намерения в жизни.
И я сейчас не про религию говорила, но все же приведу цитату из Библии: «И по вере вашей да будет вам!»😇

#цель #мечта #подход #мировоззрение #надежда #энергия #мысли #365daysofIove #лето #лето2018 #summer 
#summerdays_are_amazing #мысливслух #вера #случай #убеждение #желание #целеполагание #счастьеесть #тело #дрожь #поддержка #силамысли #тепло #история



<STARTOFPOST> Вчера меня засыпали вопросами и предположениями в чем разница коучинга и психотерапии 😊❤️
⠀
Давайте немного разделим все виды работы с личностью:
⠀
КОУЧИНГ:
✅работа со здоровой психикой
✅смысл работы в решении запроса клиентом в присутствии коуча
✅работа с настоящим и будущим
✅ вся сессия выстроена на вопросах от коуча
✅ отсутсвие экспертной позиции коуча (он не даёт советов и не высказывает своего мнения)
✅ «все ответы уже есть в твоей голове, я помогу их достать»
✅ работа происходит в обход травмирующему аспекту и приводит к цели обходным путём
✅ образование- дополнительное к психологическому или отдельный сертификат коучинговых ассоциаций
⠀
ПСИХОТЕРАПИЯ:
✅ работа на стыке психики и тела, глубокая работа с личностью
✅ тонкая работа по проживанию травмирующего опыта
✅ смысл работы в терапии (лечении)
✅ длительная работа
✅ работа с настоящим и прошлым
✅ «я помогу найти травмирующую проблему и вместе мы ее решим» (работа в боли)
✅ психотерапевт обязательно имеет опыт личной психотерапии
✅ образование- медицинское (однако, подразумевает не медикаментозное лечение, а психологические инструменты при врачебном понимании процессов)
⠀
ТРЕНИНГ:
✅ обучение определённым навыкам
✅ чёткий результат
✅ экспертная позиция тренера
✅ «делай как я»
✅ наличие практики по отработке навыков
⠀
ПСИХОЛОГ:
✅ работа со здоровой психикой
✅ смысл работы в консультировании
✅ образование - гуманитарное или педагогическое
✅ дальше зависит от образования специалиста- направленности психологического диплома(если, например, клиническая психология, то возможна и работа с глубинными травмами. Все зависит от компетенций, знаний и вашей степени доверия)
⠀
ПСИХИАТР:
✅ образование - медицинское
✅ работа с психикой, которая испытывает отклонение от нормы (психические расстройства)
✅ подразумевается медикаментозное лечение (иногда стационар)
⠀
Конечно, в РФ часто замиксованы понятия. Но основное, что из этого нужно понимать: что любой специалист априори должен разделять какого рода запрос (коучинговый, психотерапевтический или психиатрический) и принимать решение о «вступать в работу или не вступать» исходя из своих реальных возможностей 💕😊 Стало понятней?)))

#психологиямосква #развитие #саморазвитие #целеполагание #осознанность #образование #врач #лечение #терапия #личностныйрост #junevlbes #воспитаниедетей #определение #ясность #знания #самопознание #отношения #поисксчастья #гармония #ltsmysummer #внутренняясвобода #июнь #лето2018 #мысливслух #интересно #учеба



<STARTOFPOST> У меня сегодня день радостей 😄
⠀
Мы с коллегами 5 часов вели 3 коучинговых сессии. Я успела побывать и клиентом, и коучем, и супервизором.
⠀
Запросы у нас были следующие:
🔺Я хочу бросить курить (или я хочу найти причину, которая поможет мне бросить курить)
🔺Я хочу внести ясность в свои цели и желания (или мне нужен чёткий лист моих целей в конце сессии)
🔺Я хочу найти цель, которая простимулирует меня регулярно заниматься спортом
⠀
Мы трое- невозможные молодцы)) ибо каждую довели до инсайта. У моего клиента загорелись глаза, все тело видоизменилось и потекли слезы- пришло понимание ради чего стоит бросить курить, мы нащупали такую причину, которая сразу зажгла все тело- случился мощный инсайт. И я выпалила:
👉 Ощущение, будто я мужчина, который довёл женщину до первого в ее жизни оргазма 🙈🙈🙈 И откуда в моей голове такие метафоры?))
⠀
А если бы вам сейчас предложили сходить к коучу и решить один свой запрос, что бы это было?🙏🏻
И ещё: вы отличаете коучинг от психотерапии или написать об этом?

#коучинг #инсайт #работа #пятница #июнь #праздники #счастьеесть #коллеги #психологиямосква #запрос #личность #саморазвитие #любовьксебе #ltsmysummer #самопринятие #внутренняясвобода #сессия #отношения #удовлетворение #подмосковье #junevlbes #осознание #озарение #дети #самооценка #уверенностьвсебе



<STARTOFPOST> Вчера пришёл запрос в директ «я не могу тратить деньги на себя. Есть возможность себя баловать, но я постоянно экономлю»🙄
⠀
Про что это? Это самооценка и не сбалансированные отношения с деньгами. #жаждацелостности
⠀
👉Во-первых: повышаете уровень своего комфорта- повышается доход. Это закон.
👉Во вторых: если вы себя не цените, никто вас не оценит. Не стоит ждать повышений зарплат и дорогих подарков.
⠀
Слышали про круговорот воды в природе?  Вот существует такой же круговорот денег. Бывало ли у вас такое, что дико хочется на обучение/сапоги/новое платье и в кошельке оказывается ровно необходимая сумма? Копеечка в копеечку. И вы тратите и, заметьте, с голоду после этого не умираете👌
⠀
Ваш мозг постоянно трудится. Какую благодарность он за это получает? Где эндорфины от новой помады, гироскутера, похода на массаж? В какой-то момент мозг может уйти в апатию со словами «Слушай, а давай-ка дальше сам, я не понимаю зачем мне это надо: убиваться, не досыпать..»😤
⠀
Что нам нужно сделать?
🔺Научиться радовать внутреннего ребёнка подарками и поощрять мозг эндорфинами за труд
🔺Расшатать уровень нормы: купить то, что ЧУТЬ дороже обычного
⠀
Я, как обычно, с вами в одной лодке. Я куплю себе 12 дневный интенсив за 45 тыс, на котором пыталась «сэкономить» последние 3 дня 🙈
⠀
Ваша задача:
❤️ купить себе подарок, который вас реально порадует (услуга, товар). Он должен быть ЧУТЬ дороже, чем вы обычно тратите(но чтобы вы эту дельту прочувствовали), либо сильно отличаться от повседневных трат (может это будет новая эмоция: аэротруба)
❤️Написать мне в директ свои чувства и эмоции от этого шага(идя к кассе вполне нормально сопротивление и желание взять подешевле, не поддавайтесь). Можете приложить фото, чем вы себя побаловали!
⠀
Будем меняться вместе и заряжать своими изменениями других! Вы достойны большего. И вы можете больше! Дерзайте👍😊👌

#деньги #самооценка #любовьксебе #уровень #зонакомфорта #развитие #кризис #личностныйрост #ltsmysummer #психологияизменений #траты #шоппинг #эндорфины #удовольствие #разрешение #упражнение #социум #радовать #junevlbes #отношения #покупка #лето2018 #июнь #пораменяться #лайфхак #достижение #внутренняяпобеда



<STARTOFPOST> Вспомнилось 7 января 2017. Индия. Мы играем в Трансформационную игру🏞🎲
⠀
День, когда моя жизнь разделилась на До и После. Запрос на работу с людьми и на пользу им. Проработала. Дальше обратная связь от игры: «тебе не пора домой, надо остаться в Азии»🏝🌅
⠀
#Всмысле? У меня вообще-то ждет съёмная квартира, да и денег не много, да и вообще 16 числа оплаченный билет в Москву!🙄
⠀
Вечером я уже делала два звонка с новостью, что я не вернусь: арендодателю квартиры и маме...📲 После этого меня ждали самые яркие и разнообразные 3 месяца в моей жизни: Малайзия, Индонезия, Тайланд, новые люди и невероятные события. А дальше чудеса Москвы: и квартира дождалась, и деньги не исчерпались😍
⠀
Эта игра запустила наикрутейшие перемены и события моей жизни. Прошло полгода и я разыскивала в Москве эту магическую игру. Их оставалось всего три в Москве и моя меня дождалась☺️
⠀
Сегодня в силу времени я редко веду Трансформацию, но по просьбам трудящихся скоро будет🙏🏻
⠀
Кто хочет на «Диалог со вселенной»? У кого есть запрос или желание, которое срочно нужно проработать? В лёгкой игровой атмосфере мы отшлифуем его на 4 уровнях: физическом, умственном, эмоциональном, духовном😊
⠀
Пишите в директ! Ракета в вашу новую жизнь будет запущена🚀🚀🚀
Ближайшая игра 12 июня во вторник, проводится в Москве☀️

#трансформация #трансформационнаяигра #игра #москва #запрос #вселенная #правда #истина #метафора #изменения #перемены #поисксчастья #познание #ltsmysummer #подсказки #взаимопомощь #опыт #работа #самооценка #деньги #junevlbes #поддержка #бизнес #психологмосква #июнь #лето2018



<STARTOFPOST> Всё больше и больше, всё лучше и лучше! 💪💪💪 Вы так усердствуете на работе или в домашнем быту, что уже почти потеряли адекватность и связь с миром. Ненасытность толкает на ещё чуть-чуть потрудится/улучшить/достичь результата... В итоге: радость от процесса на нуле, зато «достигаторство» не знает границ 🙈 Что поможет замедлиться и ощутить радость момента? 👉 Дневник благодарности #жаждацелостности
⠀
Эта письменная практика поможет убрать ваш перфекционизм. Заводите красивую тетрадочку, покупаете удобную ручку – и вперёд 😘😘😘 Важна регулярность: каждый вечер перед сном на новой странице записываете моменты, встречи, чувства, события прошедшего дня, за которые ощущаете благодарность💕
⠀
Условие: записывайте не менее 5 пунктов. Это могут быть разные вещи:
🔺подъем не по будильнику, позволили себе поспать подольше
🔺вышли из дома и увидели солнце
🔺приготовили суп и дети ели его с удовольствием
🔺закрыли сделку без нудных переговоров
🔺позвонили родителям и ощутили, как скучаете по ним
🔺сходили в кино с любимым человеком
⠀
У каждого – свои критерии благодарности. Вы можете сказать внутреннее «спасибо» своим друзьям, коллегам, незнакомцам, ❗️себе самому❗️ и всей жизни в целом.
⠀
Зачем это нужно?📝
Дневник меняет способность мозга воспринимать реальность. У меня есть клиенты, которые внешне очень успешные люди, ворочают миллионами, семья, дети – но их внутренний баланс удовлетворенности и благодарности миру равен нулю. Это не значит, что им нужно все поменять в жизни, чтобы стать счастливыми. Достаточно раскачать навык благодарности. Тогда есть шанс научиться ценить то, что имеешь🙏🏻
⠀
За счет чего это происходит?
📌психика обретает способность радоваться даже мелочам
📌рождается иной взгляд на привычные, обыденные вещи
📌выделяются эндорфины, они компенсируют выработку адреналина при стрессе
⠀
У меня тоже был Дневник благодарности: вела месяц, а сейчас заленилась, но проговариваю благодарности по утрам))
Как у вас с подобными практиками? Делаете что-то? Какие результаты?😇

#благодарность #спасибо #практика #упражнение #ценность #здесьисейчас #состояниепотока #энергия #медитация #junevlbes #счастьеесть #мирмоимиглазами #радость #присутствие #настоящее #счастьевнутри #москва #ltsmysummer #мысливслух #статьядня #лето2018



<STARTOFPOST> Как и обещала: Законы Вселенной, которые я вычленила из собственного жизненного опыта⬇️
⠀
❤️Закон подобия
Подобное притягивает подобное. Случайных встреч нет. Мы притягиваем лишь то, что нам необходимо.
⠀
❤️Закон баланса
Гармония может быть только там, где соблюдается равновесие в «брать-давать». Перекосы в этом аспекте ведут к потере счастья.
⠀
❤️Закон бумеранга
Все возвращается: «карма не дремлет». Не делайте по отношению к другим того, что не хотели бы ощутить на своей шкуре.
⠀
❤️Закон притяжения
Мысль материальна. Страх, мечты- все это мысли. Что вы притягиваете в свою жизнь?
⠀
❤️Закон дуальности
Все в мире дуально, двулико, аналогично монете. Необходимо тренировать свой мозг видеть во всем положительные аспекты, вытаскивать бонус и «зато» из любых ситуаций
⠀
❤️Закон решения
Когда внутри вас наконец принято твёрдое решение, вы незримо сдвигаете энергетические тектонические плиты Вселенной. Принять решение= запустить механизм изменений в действие. Обратите внимание, не обязательно успевать предпринимать что-то самому. Внутреннее решение запускает ряд событий в вашем пространстве.
⠀
❤️Закон причины и следствия
Все на свете имеет свою причину и следствие. Всегда можно ответить на вопрос «почему с вами это происходит», однако, часто выгоднее задаваться вопросом «для чего?»
⠀
❤️Закон денег
Количество полученных вами денег = количеству принесенной в мир пользы. Хотите стать богаче- помогите своей компетенцией бескорыстно 5 людям. Возможно не из их рук, но деньги/возможности/материальное поощрение придет
⠀
❤️Закон движения
Хочешь остаться на месте - иди. Хочешь продвинуться вперёд -беги. Мир в непрерывном движении: как только ты остановился- ты откатился назад.
⠀
❤️Закон любви
Истинная бескорыстная любовь не имеет шансов остаться безответной (библейская Любовь)
⠀
Есть ещё несколько наблюдений. Вам интересны такие посты, рассказывать такие штучки?😊

#закон #вселенная #жизнь #мирмоимиглазами #счастьеесть #любовь #деньги #статьядня #мудрость #lsoursummer #духовныйрост #осознанность #эзотерика #энергия #самопознание #саморазвитие #дизайнчеловека #отношения #семья #мировоззрение #вера #june_on_the_way #жаждацелостности #мысливслух #мудростьдня



<STARTOFPOST> Все больше и больше людей ко мне приходит с перекошенной самооценкой ☹️ ⠀
Давайте разберёмся откуда ноги растут. Самооценка - это папа. Умение чувствовать и проживать свои чувства и эмоции - это мама. В большинстве семей в России дети растут без отцов, в остальном невеликом проценте папа часто присутствует как «я приношу деньги в дом, что ещё от меня надо?!»💰
⠀
До трёх лет ребенок нуждается в маме, в тактильности и «близости к телу». К 3 годам психика ребёнка понимает, что я не мама и не папа, я отдельный индивидум. Здесь же начинается первая ступень отделения от родителей своими «не буду, не хочу». С 3 лет «в игру» должен вступить папа. Папина задача просто играть с ребёнком не менее 15-30 мин в день. Не учить, не беседы беседовать, а просто играть. А остальное время уже можно посвящать обучению/воспитанию👨‍👩‍👧‍👦
⠀
Конечно, реальная картина мира показывает, что у половины клиентов физический блок на чувства (жуткая боязнь боли и отсюда решение быть камнем- так безопаснее)❤️ И у второй половины полный провал с самооценкой🤷🏼‍♀️ А бывает бинго- процентах в 30 эти беды пересекаются🙆‍♀️ #жаждацелостности
⠀
Что такое самооценка?🤔
Это представление человека о важности своей личности, деятельности и тд. То есть это то, как вы себя оцениваете.
⠀
👉Давайте вспомним: «сам себя не полюбишь (=не ценишь), никто тебя не полюбит (=не оценит)
⠀
Что делать, чтобы хоть как-то поднять самооценку?✅
🔺начните проявлять любовь к себе: напишите список из 100 вещей, которые вам нравится делать и уделяйте себе и какому-то из этих дел в день не менее 30 мин)
🔺составьте список 50 своих жизненных достижений: я закончил(а) школу/университет, я смог(ла) выстроить дружбу с прекрасными людьми, у меня получилось заработать на..., мне хватило смелости на...
🔺сравните себя сегодня и себя 1/2/5/10 лет назад: взгляните на своё развитие в ретроспективе
🔺ведите дневник успеха: двигайтесь маленькими шажочками к большой цели. Ежедневно отмечайте эти микро шаги и поощряйте своего внутреннего ребёнка за них
⠀
Удачи вам и верьте в себя❤️
П.С. А в предыдущем посте до сих пор нужны ваши комментарии, если вам интересно узнать про законы Вселенной 👉

#личность #самооценка #эгоизм #любовьксебе #воспитаниедетей #взросление #дети #ребенок #мамочкиинстаграма #личностныйрост #самопознание #саморазвитие #june_on_the_way #уверенностьвсебе #психологияотношений #семья #ценность #успех #деньги #достижения #lsoursummer #дизайнчеловека #астрология #мирмоимиглазами #весна #май



<STARTOFPOST> Человек жив, пока он развивается.
Не важно сколько лет вам или вашим родителям, бабушкам, дедушкам. Важно живёте ли вы!🙏🏻
Сколько вы видели живчиков в 70? А сколько мертвых душ чуть больше 30?
⠀
Помню в марте мы с мамой сидели на вершине горы в Сочи. Смеялись, болтали. Подсел мужчина маминого возраста. Интересный, байки всякие травил. А потом внезапно начал на симптомы разные жаловаться: «вот иногда и еду с горы и голова кружиться или в глазах темнеет, у вас такого не было?!»🙈 Мама тактично кивала на 5 минут жалоб😏 Как вдруг лыжник, который сидел перед нами повернулся и спросил:
🙋🏼‍♂️Мужик тебе сколько лет?
💁🏻‍♂️ 54
🙋🏼‍♂️Мужик, ну тебе капец. Мне 70 и у меня пока такого не было
Посмеялся и лихо махнул на лыжах вниз😄👌
⠀
Не умирайте раньше времени💣💣💣Развивайтесь⬇️
🔺пробуйте новое
🔺обучайтесь
🔺читайте
🔺не бойтесь перемен
🔺изучайте себя и свои реакции
🔺любите, в конце концов
⠀
Если каждый начнёт расти, жить станет куда интереснее. Хватить умирать заблаговременно. Существование - не жизнь
Пора что-то менять🆘

#смерть #жизнь #ощущения #выходные #почтилето #любовь #развитие #возраст #здоровье #характер #силаволи #весна #lmready4summer #мотивация #перемены #изменения #новое #разговор #история #эмоции #настроение #чувства #самореализация #душа #lastdaysofsprlng #бодрость #мирмоимиглазами #харизма



<STARTOFPOST> Давайте еще немного поговорим про бизнес. И сразу разведем термины:
🔺есть специалист, который работает на себя
🔺есть бизнесмен
⠀
Это два абсолютно разных типа занятости. 👉В первом случае это исполнительство, ремесло. Возможности заканчиваются там, где кончаются физические силы, ресурсы и личное время.
👉Во втором – это система, которая генерирует прибыль.
⠀
Давайте на примерах👌 Ира вяжет шапки и продает их. Оля тоже умеет вязать шапки, но открыла школу, вручила спицы сотне учениц и получает прибыль от структуры, которую создала сама.
⠀
Чувствуете разницу? Тогда продолжаем в #жаждацелостности 😊
⠀
Одно из условий для того, чтобы бизнес получился – это бесстрашие его организатора. Не путать со слабоумием и отвагой! У бизнеса другой девиз: «Взять идею и переть как танк, без сомнений». Для этого нужно особое мышление.
⠀
Какие люди смогут добиться успеха как собственники бизнеса?
💰 те, кто не боятся неудач и конфликтов (из 10 поражений 1 победа, но этот микропроцент попаданий даёт миллионы и млрды выхлопа)
💰 жадные до «попробовать», дойти до всего самим, испытать на своей шкуре
💰 умеющие рисковать всем, что имеют
⠀
Особенно меня интересует РИСК 💣💣💣 Поделюсь примером – о нем я узнала в бизнес-школе. Известно, что чем моложе предприниматель, тем более дерзко он действует на рынке. Мне запомнился 19-летний мальчик, который попробовал рекламу своего товара в Яндекс Директе, влил в это дело 300 000 рублей. Выхлоп получил – в 2 миллиона! Поняв, что эта гипотеза работает, в следующий рекламный бюджет он вложил 5 000 000 рублей. Бывалые бизнесмены, в два раза старше, крутили пальцем у виска и говорили: «Ты сумасшедший! Это ложная гипотеза, она дважды не сработает»🤦🏼‍♀️🤦🏻‍♂️🤦🏼‍♀️🤦🏻‍♂️ Но он лишь спокойно пожимал плечами и был готов рискнуть суммой в пять млн, глазом не моргнув.
⠀
Сейчас ему 20 лет и он ездит на роллс-ройсе😱😱😱 О чем эта история? О том, что у true-бизнесмена отсутствует чека безопасности. Он действует по наитию, не верит прежнему опыту и не блокирует спонтанные решения своего мозга👏👏👏
⠀
❓❓❓А как у вас с риском? Готовы ставить на кон большие суммы и крупные надежды?

#риск #рисковать #мышление #бесстрашие #ум #мысливслух #адреналин #страх #свобода #действие #бм #бизнес #деньги #метаморфозы #жизнь #личность #lastdaysofsprlng #саморазвитие #талант #lmready4summer #весна #здоровье #психология #интересно #реклама #богатство #успех #надежда #вера



<STARTOFPOST> Ураааа! Рай для визуалов свершился❤️😊
⠀
Много раз я от вас слышала «я-визуал, можете мне написать обо мне письменно»?
Я не раз объясняла, что вещи, которые я вам рассказываю лучше снабжать метафорами, примерами, и все это на бумаге не опишешь. Да и есть риск вашей некорректной интерпретации написанного. Когда рассказываю я - куда понятнее👌
⠀
Однако, я учла ваши просьбы и теперь все мои любимые ВИЗУАЛЫ могут возрадоваться! 🔺Я разработала для вас письменную инструкцию с тезисными рекомендациями к себе! 🔺
Это примерно 8-9 листов со структурной тезисной информацией «так делай, а так не надо». Инструкция по применению себя! Руководство пользователя, если хотите🙈👍 Как к стиральной машинке)))
Стоит она всего 1000 руб.
⠀
Возможно без аудио некоторые моменты будут не до конца ясны, но основы и базы вашей личности описаны!
Так что, кому надо, кто уже забыл о чем было в аудио разборе🙄, пишите в директ или вотс ап 😘
П.С. Инструкции сделала и для взрослых и для детей)) С вас просто время, дата, место рождения👉📲

#инструкция #личность #мысли #мышление #личностныйрост #самопознание #миссия #предназначение #самооценка #саморазвитие #ктоя #общение #lastdaysofsprlng #воспитание #дети #астрология #психология #путь #работа #деньги #весна #отношения #семья #lmready4summer #характер #гармония



<STARTOFPOST> Недавно я сидела за одним столом с Бузовой и Лазаревым... Ну почти😄 Мои сотрапезники так яростно обсуждали личную жизнь этих персон, что казалось, что они едят из моей тарелки и сидят со мной на одном стуле. Добро пожаловать в рубрику #жаждацелостности ❤️
⠀
Итак, первое: запомните! Сплетни отбирают деньги. Это закон. Для кого-то не клевый🙄
⠀
Та беседа между людьми за моим столом крутилась вокруг сплетен, жалоб, зависти:
🔺Конеееечно, им-то легко живется, а мы паши от заката до рассвета
🔺Ясное дело, они все алкоголики и наркоманы
🔺Да все эти дамочки- проститутки. Нельзя столько самой заработать, а они по салонам только и ходят целыми днями
⠀
И всё в таком духе, бр-р-р-р😩 Я отключилась на хит-параде пластической хирургии: кто чего себе подтянул, натянул и вставил. И вот о чем стала думать⬇️
⠀
Сплетни – это то, что населяет рот человека, когда ему нечего сказать про себя, нечем поделиться. Однажды я слышала мудрость о том, что сплетни отбирают деньги и если перестать мыть кости посторонним людям, то доход попрет в гору. У меня сработало👌👍🙈Поэкспериментируйте, кстати, потом расскажете мне, помогло озолотиться или нет))
⠀
Понятно, что все мы не святые и стараемся не сплетничать. Есть какие-то минимальные дозы обсуждения, которые можно назвать дружеской беседой с упоминанием общих знакомых- с приведением примера (я часто использую это в работе). Но обсасывать в осуждающем ключе телеперсонажей или общих знакомых – это немного «днище»🙄
⠀
Друзья, советую больше времени тратить на про-жи-вание, про-чувство-вание каждого момента💕🙏🏻 Смакуйте свою жизнь, а не чужие грязные простыни. Иначе скатитесь в мышление жертвы😭
⠀
Мышление жертвы – это когда всегда мало, всегда всё плохо, а у соседа трава зеленее. Когда кругом все виноваты, а не вы сами. Когда гневаетесь, не понимая, почему весь мир не несется вам на подмогу. Очень важно принимать ответственность на себя за то, что происходит в твоей жизни. Тогда это активная позиция👊
⠀
Ну что, мои хорошие, любите посплетничать, только честно?😄

#сплетни #разговоры #звезды #селебрити #беседа #общение #друзья #деньги #пустойразговор #смысл #мысливслух #диалог #друзья #радость #lmready4summer #социум #успех #зло #отношения #зависть #статьядня #май #весна #lastdaysofsprlng #настроение #эмоции



<STARTOFPOST> Маша – не тормоз. Маша – полный газ и вперёд!😄 Мне недавно сказали, что я абсолютно не умею расслабляться. Ну, тут не поспоришь, водится за мной такой грешок. Каждый из нас постоянно над чем-то работает, в развитии нет конечной точки – так вот мне до полного расслабления пока что как до Луны пешком 🙈#жаждацелостности
⠀
Это сейчас самая большая задача для меня:
📌уметь останавливаться в работе
📌заземляться и ловить удовольствие в бездействии
📌выходить из состояния стресса (Москва, ты утомила уже своим never sleep)
⠀
Наверняка вы встречали таких активистов, которые и себе продыху не дают, и людей в покое не оставляют? Вот иногда я часто такая)) Люди, которые работают со мной- вы герои🙏🏻🙏🏻🙏🏻
⠀
А теперь если серьёзно: человек, который не умеет остановиться и перевести дух, всегда гонится за целью☄️ Но когда он ее достигает, то не всегда получает удовлетворение. Выполненные задачи отлетают в стороны одна за другой как шелуха от семечек, но ему всё мало. Есть ощущение «если остановлюсь, все исчезнет». Конечно, это иллюзия🤷🏼‍♀️
⠀
Почему же такие люди не отдыхают? Они не перестроились, их не научили. Это наши предки были в постоянной активности, потому что это был вопрос выживания. Но нам не надо сражаться с врагами, не нужно убегать от мамонта или эпидемии чумы. Время другое🕰 Однако у активистов внутри всё время бьется тревога: «А я успею? Смогу?». Они сами себя загоняют в стресс⚡️
⠀
Всем мне подобным нужно срочно прокачивать в себе сладкое состояние «ничегонеделания». Попробуйте хотя бы раз в день 1 час не делать ничего целевого:
🔺кайфуйте лежа в незаправленной постели
🔺выгоните всех из дома и пойте песни/танцуйте
🔺выгоните себя из дома и час проведите, не пялясь в гаджеты
🔺кривляйтесь перед зеркалом в нарядах или в чем мать родила
🔺отключайте «онлайн состояние»- все на авиарежимы
⠀
Какие ещё есть варианты? Что вы делаете, когда «ничего не делаете»?! 😂😂😂 Чур, валяться и листать инстаграмчик и соцсети– не считается!
Кто со мной учится антистрессовому ничегонеделанию?😇💛

#безделье #цель #целеполагание #ничегонеделание #радость #отдых #стресс #чувство #усталость #haplnessmay #ничегонеделание #дольчефарниенте #dolchefarniente #happy #travel #май #mayvlbes #почтилето #мысливслух #остановись #решение #эксперимент #саморазвитие #личностныйрост #медитация #йога #дизайнчеловека



<STARTOFPOST> Иногда я как доктор: принимаю людей с острой болью. Часто эта боль – смена работы📝 Вопрос назревает потому, что нынешняя должность перестала радовать. Люди вроде хотят идти за мечтой, но боятся сделать пару шагов назад и отказаться от привычного дохода💸 ⠀ У меня был знакомый, который до 25 лет жил по принципу «Не для того меня мама растила, чтобы я шел работать за 30 тысяч рублей». Но и в 29 лет при всех его тщетных попытках построить а-ля бизнес – они все проваливались, потому что ему просто не хватало компетенций, которые должны были вырасти в найме. Любопытно, что жить на деньги мамы и папы его вовсе не смущало🤷🏼‍♀️ #жаждацелостности ⠀ Не бойтесь уйти, чтобы начать сначала, но в счастье🙏🏻 Когда вы уже достигли определенного уровня дохода и экспертности, важно уяснить одну вещь: вы не можете разучиться это делать!💣 Вам этот навык понятен, как буквы русского алфавита. Это как разучится кататься на велосипеде- ну бред же?🚴🏼‍♀️Нейронная связь будет пахать в вашу пользу, как миленькая👌 ⠀ Не бойтесь расставаться с работой! Пусть вас больше пугает то, что вы очнетесь в 50-55 лет и спросите себя: «Почему я несчастен? На каком отрезке пути я разминулся со своей мечтой?»😢 ⠀ Если вы получали 150 тысяч сидя в офисе, то, значит, ваш мозг способен генерировать идеи и труд равный ценности в 150 тыс рублей!!!!👍 Поймите, вы умеете приносить пользу миру на 50, 100, 200, 500 тысяч рублей, и вы можете делать это и в фартуке мясника, и в костюме от Армани. ⠀ Женщинам, вышедшим на работу после декрета, особенно близка эта тема🤱🏼 Ещё недавно казалось, что мозг навсегда утонул в пролактине, но опачки – стоит вернуться к привычной деятельности, как все системы снова в боевой готовности и вы не мама с утренней кашей, а гений-карьерист👩‍💻 ⠀ Вопрос вот в чем: когда после смены работы вы преодолеете привычный порог опыта и зарплаты – прыгнете ли вы выше... Давайте обсудим в комментариях💬 ⠀ ♦️И ответьте ещё вот про что: вы скорее сделаете два шага назад ради одного шага вперед ИЛИ будете держаться за привычное, спокойное и оставаться в болотце?

#работа #будни #май #майскиепраздники #профессия #отдых #страх #новаяжизнь #мысливслух #лайфлак #мудрость #труд #эксперимент #эмоции #чувства #весна #работамечты #призвание #миссия #haplnessmay #предназначение #обратнаясвязь #mayvlbes #скоролето #интересно



<STARTOFPOST> Поездка в Чехию стала юбилейной 😊 Да-да, я считаю страны, которые посетила и вам советую👌 Если вам не хочется вешать на стену карту и отмечать там локации, с которыми вы ознакомились, то есть классное приложение Mark O’Travel, в котором можно все отмечать 📲
⠀
Как известно, день проведённый в путешествии зачастую даёт больше, чем месяц дома. А я люблю исследовать и внутренний мир, и внешний 😍
⠀
Итак, вот список моих стран:
0️⃣ Россиюшка моя родная❤️
1️⃣ Абхазия
2️⃣ Италия 
3️⃣ Испания
4️⃣ Норвегия
5️⃣ Греция
6️⃣ Латвия
7️⃣ Украина
8️⃣ Египет
9️⃣ Турция
🔟 Иордания
1️⃣1️⃣ Израиль
1️⃣2️⃣ Палестина
1️⃣3️⃣ Франция
1️⃣4️⃣ Монако
1️⃣5️⃣ Австрия
1️⃣6️⃣ Венгрия
1️⃣7️⃣ Кипр
1️⃣8️⃣ Индия
1️⃣9️⃣ Малайзия
2️⃣0️⃣ Тайланд
2️⃣1️⃣ Индонезия
2️⃣2️⃣ Германия
2️⃣3️⃣ Болгария
2️⃣4️⃣ Португалия
2️⃣5️⃣ США
2️⃣6️⃣ Англия
2️⃣7️⃣ Ватикан
2️⃣8️⃣ Мальта
2️⃣9️⃣ Сан-Марино
3️⃣0️⃣ Чехия
⠀
А теперь к главному: целеполагание и желания ⬇️
⠀
Я вижу себя счастливо гуляющей по:
🔺Японии
🔺Грузии
🔺Перу
И ещё: Байкал и Алтай😍
⠀
Напишите в комментариях, где вы мечтаете побывать💛 Уверена, что пост будет заряжен нашими желаниями и все они абсолютно неожиданно претворятся в жизнь😊
Я вот думать не думала, что зимой окажусь в Штатах, но чудо случилось - нужно было просто желать🙏🏻

#самолет #новаястрана #красота #цели #планы #целеполагание #мечты #желания #кодекспутешественника #mayvlbes #путешествия #haplnessmay #поездка #лайфхак #мир #интересно #список #страна #турист#приключения #travel #instatravel #newplace #happy #май #тепло



<STARTOFPOST> Что делать с хронической усталостью?😔 Когда словно пыльным мешком прибит и по утрам всё сложнее вспоминать, ради чего же проснулся. Кстати, от тотальной усталости до депрессии - рукой подать🤧 ⠀ Хотя, казалось бы, откуда ей взяться? По календарю почти лето, световой день все длиннее становится, масса поводов выйти из дома и насладиться погодой-природой. Но уставший человек нон-стоп проживает свой день сурка, прилипая к дивану и бесцельно пялясь в гаджеты, потому что больше ни на что сил нет: физических и душевных📲💻 #жаждацелостности ⠀ Ловите рецепты избавления от упадка #жаждацелостности и пробуйте применять их все – обязательно найдете то, что сработает!⬇️⬇️⬇️ ⠀ Итак, что делать с хронической усталостью? 👉попейте витаминки: не абы какие, а с терапевтом посоветоваться, чтобы хуже не стало 👉отыщите новое хобби, от которого горят глаза: лучше то, что еще никогда не делали – бокс, гончарное дело, кайтинг, вокал, рисование 👉сформируйте общество, которое зажигает. Если рядом яркие, активные люди – с ними не заскучаешь и будешь чувствовать себя бодрым, свежим, отдохнувшим 👉сон: базовая потребность человека, постарайтесь выделить хотя бы 6-7 часов непрерывного сна
👉уходите из состояния онлайн и информационно-мусорного пространства хотя бы на 30-40 минут в день: ставьте на телефон авиарежим, выключайте компьютеры, соц сети 👉И ВНИМАНИЕ: найдите место слива энергии и устраните его. Как минимум – обдумайте, как уменьшить слив, если это работа, человек в кругу общения, неприятная бытовая обязанность. ⠀ Вы когда-нибудь были в состоянии пустого бензобака? Как справлялись?❤️

#энергия #усталость #нетсил #весна #сон #авитаминоз #счастье #работа #хобби #витамины #сон #депрессия #эмоции #состояние #организм #самочувствие #здоровье #may_is_may #тело #бодрость #happineesstime #почтилето #занятие #дела #мысливслух #статьядня



<STARTOFPOST> Что же такое расшифровка человека? Вернёмся к вопросу снова и разберём подробненько👌
⠀
Расшифровкой я называю разбор вашей личности по системе Дизайн человека с применением кучи моих сопутствующих познаний. Этот разбор помогает найти ваше место в жизни, понять вашу ценность: таланты и потенциалы, увидеть в лицо ваших «тараканов» и найти способ избавиться от них🎉💕 #жаждацелостности ⠀
Расшифровка - это как инструкция по применению себя. Она содержит чёткие рекомендации, что вам нужно делать👌
⠀
Что конкретно даёт расшифровка?
👉понимание, почему в прошлом было так
👉как теперь принимать решения
👉гармонизацию отношений
👉знание своей ценности: таланты, потенциалы
👉что тормозит ваше развитие и как устранить это
👉миссию или предназначение
👉принятие и любовь к себе
👉новое восприятие жизни и облечение
⠀
Я всегда говорю вам: «Не берите на веру, попробуйте это применить в своей жизни!» И тут начинается ваш эксперимент и время обратной связи💛 Это мой любимый момент: вы применяете рекомендации из расшифровки, и что-то щёлкает в вашей жизни. Так запускаются изменения: сначала трансформация происходит внутри вас, затем переходит в остальные сферы вашей жизни: работу, отношения, место жительства, здоровье!
⠀
Удивительно, когда незнакомый человек рассказывает про вас всё до мелочей, и это никакие не гадания! Главное понимать, что это - огненный инструмент по изменению себя и своей жизни🔥, а именно, по возврату к своим потенциалам и возможностям, заложенным от природы. Я неустанно говорю, как красив каждый из вас! Вы абсолютно недооцениваете, какой нескончаемый источник полезных ископаемых в вас зарыт😇👌❤
Пора раскопать его и пользоваться😉
⠀
Можете посмотреть сайт по ссылке в шапке профиля, чтобы узнать еще больше информации о расшифровке. Или почитайте отзывы тех, кто уже расшифровал себя 👉🏻 @fisssshhhka_otzivy
⠀
Не опоздайте на свою жизнь, ведь она у нас одна😉💕

#дизайнчеловека #хьюмандизайн #отношения #семья #воспитаниедетей #гармония #осознанность #обучение #счастьеесть #талант #успех #характер #майскиепраздники #may_is_may #май #happineesstime #самопознание #саморазвитие #личностныйрост #новаяжизнь #астрология #бизнес #деньги #работа



<STARTOFPOST> Знаете ли вы, что очень многие люди боятся просить помощи?🙄 Но ведь это один из основных социальных навыков, которые должны быть у человека. Если вам тяжело, не надо становиться героем программы «Я сама» или «Я сам». Этот подвиг рискует остаться незамеченным. Нет смысла геройствовать, если можно попросить помочь – здоровее будете и нервы крепче🙏🏻 #жаждацелостности ⠀ Конечно, перегибать не надо – глупо включать режим жертвы при малейших трудностях вроде перегоревшей лампочки или туго закрытой бутылки с водой. Но и не стоит впадать в крайности. Допустим, зуб у вас разнылся😭 Вы же не думаете, что он поболит и перестанет или что вы сами сможете его вылечить, жвачкой залепив дырку от кариеса? 😷 Правильно, вы обращаетесь за медицинской помощью. ⠀ Женщинам проще попросить о помощи, как-то так исторически сложилось 😊 Однако я знаю немало девушек, которые оперируют аргументами типа: 🚫 Ой, стыдно просить о помощи 🚫 Я ведь не инвалид безрукий, справлюсь как-нибудь 🚫 Лучше сама сделаю, а то потом исправлять после всех придется ⠀ Осторожно! Как бы эта самостоятельность не вышла вам боком: например, в отношениях. Если женщина и коня готова сама остановить, и в избу горящую войти – на кой ей мужик сдался? Так вот браки иногда и рушатся🤷🏼‍♀️ ⠀ У мужчин свои погремушки: к психологу их заманить трудно, на тренинг личностного роста еще сложнее. Готовьтесь услышать отмазки вроде: ❌ Я сам себе психолог ❌ Ничего нового не узнаю, мне и так всё ясно ❌ Никому не позволю лезть к себе в голову и в душу ⠀ То есть срабатывает установка: мужик сказал – мужик сделал - мужик справился со своими траблами самостоятельно. А на деле всегда ли это получается? Судя по количеству неуравновешенных и травмированных людей- бабка надвое сказала 🧐 ⠀ Если не умеете просить о помощи, нужно прокачивать этот навык (относится и к М, и к Ж). Возьмите за правило каждый день обращаться с просьбой помочь к трем незнакомым людям🕺🏻💃🏃🏾‍♂️ 🚩 дверь придержать 🚩 пакет тяжелый донести 🚩 машину перепарковать 🚩 в магазине вещь выбрать 🚩 под зонт пустить к себе в непогоду ⠀ Попробуйте и удивитесь, насколько люди открыты к тому, чтобы облегчить вам жизнь. ♦️Умеете просить о помощи?

#помощь #самостоятельность #психолог #душа #врач #боль #любовь #лечение #мудрость #лайфхак #интересно #весна #heree_are #самоанализ #самопознание #развитие #гдесчастье #мечта #цель #команда #друзья #слова #may_timee #майскиепраздники #осознание



<STARTOFPOST> Когда у тебя супер мозговитое окружение, это прям везение 👌😍 На днях разобрали по косточкам тему любви и отношений с @kolpakovak 😇
⠀
Итак, для начала: многие из нас миксуют понятия и оттого нет понимания в истинных желаниях и потребностях 🤷🏼‍♀️ Давайте разобьём тему отношений на три аспекта и попробуем понять, что именно нам необходимо⬇️ #жаждацелостности
⠀
🔺Химия - тот самый гормональный взрыв первых лет. Когда все ваше тело трансформируется при виде любимого человека: страсть, безумие, адреналин и эндорфины зашкаливают. Феерия, одним словом. С точки зрения науки: химия предусмотрена лишь для первых лет(говорят 3 года), в течение которых предполагается зачатие детей. Наши гены и гормоны притягивают нас к максимально генетически непохожим людям с целью плодить здоровое потомство
⠀
🔺Брак- социальный договор с распределением обязанностей и ролей, уровнем ответсвенности. Человечество развивается и порождает потомство в общинах, оттого важно заключать договор и плодится в условиях семьи. Ибо вдвоем в таком контакте проще двигаться по жизни. Также социальный договор защищает все материальные вопросы и даёт женщине некую безопасность (может и мнимую) на уровне материи.
⠀
🔺Любовь.. дар любить дан отнюдь не всем. Но, думаю, путём кропотливой работы над собой Любовь внутри себя можно взрастить. Любовь не предусматривает условностей и обязательств. Вы просто любите человека таким, какой он есть. Даже если он совершает выбор не в вашу пользу... то есть независимо от его поступков. Не за что-то, а скорее вопреки. Это очень высокое чувство, и я его называю «библейской любовью». Вспомните, Иисуса
⠀
Таким образом, в наших умах путаница🤯: зачастую мы молим о любви, но в реалиях наши потребности про химию и семью. Огромное счастье, если все эти три вида отношений сопряжены с одним человеком. Я мечтаю ощутить химию с человеком, который имеет схожие представления и желания о браке и в процессе полюбить его!❤️
Часто слышу, что брак является оппозитом любви и вопрос как раз в условностях, рамках, обязательствах.
⠀
👉Что вы думаете по этому поводу? Удалось ответить себе на вопрос: что необходимо вам?
К слову, помните: невозможно полюбить другого, пока не полюбил себя🙏🏻

#любовь #брак #семья #химия #брачныйконтракт #гормоны #притяжение #отношения #флирт #секс #интим #женщина #самопознание #саморазвитие #весна #мысливслух #обязательство #may_timee #понимание #измена #heree_are #безусловнаялюбовь #майскиепраздники #самокопание #лайфхак



<STARTOFPOST> #критикмаша в деле ❤️
Сегодня про Турандот. Очень известное место в Москве: знаменито своей помпезностью и красотой👌
⠀
Для начала нужно понимать, что Турандот расположен в фантастическом дворце на нескольких этажах в самом сердце Москвы- Тверской бульвар, дом 26📌 Ресторан, соответственно, не дешёвый и поражает невероятной красотой и большим количеством абсолютно разноплановых залов: нереальная люстра, флорентийский дворик со скульптурами, золото-вензеля😍 Да даже туалет, простите, заглядение с невероятной плиткой😁
⠀
По интерьеру ты словно окунаешься в историю- на несколько веков назад, но вкуснейшая кухня будто выкидывает твой желудок в будущее🙈 Сервис на высоте: машину припаркуют, в аптеку сбегают, накормят, пошутят, оденут, с зонтиком проводят 🤗
⠀
Теперь внимание❗️ЛАЙФХАК⬇️⬇️⬇️
У Турандота иногда появляются интересные спецпредложения на сайте: так, например, в будни есть вариант меню и алкоголя «без границ». Кушаете и пьёте сколько хотите за фиксированные суммы- система «обжиратушки»: еда- 3200/чел, алкоголь 1890/чел💰💰💰 На выбор у вас 30 блюд: ешьте любые неограниченное количество раз 🥂🍲
⠀
Это прекрасная возможность попробовать кухню ресторана и отметить какой-нибудь семейный праздник! Мы там отмечали мамин день рождения😊🎂
Очень рекомендую побывать хотя бы раз: эстетически-кулинарный оргазм обеспечен! Спасибо @tvrandot 💛💛💛
⠀
👉Захотелось сходить или не любите такую «вычурную роскошь»?

#ресторанымосквы #отдых #москва #майскиепраздники #вкусно #критика #обзор #праздник #кафе #ресторан #едаеда #едаялюблютебя #here_we_aree #вопервыхэтокрасиво #досуг #развлечение #история #центрмосквы #сервис #april_tlme #ревизорро #вкуснаяеда #мишлен #рекомендация



<STARTOFPOST> «У-у-у, машина!», - говорил про меня тренер по боксу, когда я вставала к снарядам и начинала лупить шо бешеная😂 Да-да, я ещё и боксировать умею, кто не знал)) В своё время бокс очень помогал мне выпускать пар и снимать напряжение👊 ⠀ Когда подруга кинула меня на деньги – я молотила «грушу» и вымещала свой гнев. Когда казалось, что наступила безвыходная задница – шла в зал заниматься, пока не возникало ощущение, что «стеклянный потолок» пробит и есть, куда расти. Да, бокс – это не всегда про спорт! Бокс, борьба- все это метафора, метафора вашего духа💪 ⠀ Самое интересное, что я не чувствовала себя Мохаммедом Али в юбке, пока тренировала хук слева👯‍♀️ Из зала вылетала девочкой-ромашкой, у которой в жизни всё прекрасно – дома гармония, цели достигаются, рядом близкие💃 Что я прокачала в клубе «Арена», так это мышление борца на 100%! 👌#жаждацелостности ⠀ Знаете, ведь часто мы сдаемся за 3 минуты до финиша. Говорим себе: «А, и так сойдет, хорош напрягаться» или «Наверное, не получится». Но человек с мышлением борца идет до конечного результата и не сдается, какие бы преграды не вставали на пути: 🔺его твердое намерение способно горы свернуть 🔺свое бесстрашие выражает в голосе, в осанке 🔺из состязания с трудностями в жизни всегда выходит победителем ⠀ Неважно, о чем идет речь: о карьере или о том, чтобы добиться внимания важного вам человека. Главное – нацеленность. НАМЕРЕНИЕ💥☄️ Не поверите, если мне скажут: «Здесь вход только для VIP-персон, тебя не пустят», я отвечу: «Таа-а-а-к, разберемся!» и пойду именно туда, причем с такой уверенностью и силой намерения, что охране в голову не придет проверить, есть ли мое имя в списке😄
⠀
Сила намерения чуть ли единственно важный аспект в достижении цели👍 ⠀ Расскажите, замечали ли у себя признаки мышления борца? Если да, то как эта решимость помогала вам в жизни?😊

#борец #борьба #бокс #намерение #желание #цель #целеполагание #силадуха #мудростьдня #мечта #весна #апрель #гармония #сила #here_we_aree #достижение #победа #визуализация #план #спорт #дух #april_tlme #мысливслух #мудрость #стержень #характер



<STARTOFPOST> Давно я хотела написать эту статью, полгода так точно. Сегодня формула успеха в #жаждацелостности ❤️😊
⠀
Прошлым летом мое мышление дало трещину: я вдруг поймала инсайт- у меня пропал вопрос смогу ли я это сделать🤯 Появился другой: «Ок, как я это сделаю?» И  это важнейший сдвиг тектонической плиты🙏🏻
⠀
То есть поменялись смыслы- не стоит вопроса получится или нет, стоит вопрос с какого раза получится👌
Единственное что важно, так это никогда не оставливаться. Ведь любой может стать любым☝️
⠀
Поверьте, у любого человека, который нацелен на успех, лишь 1 попытка из 10 удачная и именно на этом микро проценте эти люди выезжают. Ну и сила воли - не ломаться под 9 неудачами, конечно💪
⠀
Второй момент: это найти СВОЁ дело. То в чем кайфуешь также как кайфуют твои клиенты. Не зря же говорят займись любимым делом и ты не будешь работать ни одного дня. И только попробуйте мне сказать, что на вашем деле не заработаешь.. глупости🤷🏼‍♀️
Значит вы не достаточно терпеливо прикладываете усилия и рано сдаётесь. Среди моих знакомых есть успешные люди, делающие десерты, гипсовые фигурки и прочую «ерунду». Казалось бы- «ну не заработаешь на этом...» И как бы неожиданно - БАМ и классная новая машина за 4 месяца у гипсовых фигурок😱
⠀
Главное начать! А путь всегда начинается с первого шага. Помните, что дорогу осилит идущий!🚶🏻‍♂️
⠀
Недавно от моего друга пришёл ещё один инсайт: Твоё дело успешно ровно на столько на сколько гармонично твоё внутреннее состояние. Бизнес и его доход- зеркало тебя. Все встало? Вкладывай в развитие и рост себя!💛💛💛
⠀
Дать вам мотив к успеху?
🔺Ощутите нужду
🔺Возжелайте
🔺Разозлитесь
Если начал- побеждай. Выигрывает в итоге тот, кто тупо не сдаётся. Вот она простая истина. Все. Формула в упорстве и любви к тому, что делаешь.
⠀
В общем, «Просите и дано вам будет, ищите и найдете, стучите и отворят вам, ибо всякий просящий получает и ищущий находит» (с) Библия
⠀
К слову⬇️
- Мне кажется у меня не получится.
- Мне кажется у меня получится. 
В обоих случаях вы правы.
⠀
Согласны? У кого ещё есть видение успеха?Может оно иное?❤️

#успех #бизнес #рост #развитие #деньги #комфорт #уровеньжизни #энергия #целеполагание #цель #мечта #упорство #борьба #силамысли #самореализация #sowarmncIear #работа #достижение #thls_ls_a_spring #победа #авантюра #смелость #весна #эмоции #мотивация



<STARTOFPOST> Читали книгу Эрика Берна «Игры, в которые играют люди. Люди, которые играют в игры»? Я недавно советовала ее, кто не видел 👉 #книги_фишки ❤️ Потрясающей мыслью оттуда с вами поделюсь в #жаждацелостности ⠀ Каждый человек нуждается в своего рода прикосновениях и поглаживаниях👨‍👩‍👦‍👦 Они могут быть как физическими, так и словесными (похвала) или эмоционально выраженными ❗️И тогда мы как бы передаем друг другу сигнал: «Я тебя ощущаю твоё присутствие и считаю тебя важным». То есть признаем, выделяем🙏🏻 ⠀ Если младенца лишить прикосновений, он деградирует и погибнет от неизлечимой болезни. Это доказанный факт🤱🏼 Название этому сенсорный голод! Те, у кого есть дети, знают, как важны малышам объятия, близость. Но когда мы вырастаем, то не перестаем нуждаться в физическом тесном контакте. Если нас лишить прикосновений, мы почувствуем себя будто в тюремной камере-одиночке! Представьте на секунду: все на свете перестали вас замечать?! Кошмар🙆‍♀️🙅🏻‍♂️🤦🏼‍♀️ ⠀ Поглаживания – это вопрос жизни и смерти для человека в любом возрасте: будь то неделя от роду или 35 лет. Врожденное стремление к физическому  и социальному контакту не исчезнет никогда: ◽️девушки целуют щеки при встрече ◽️мужчины жмут руки ◽️родственники обнимаются ◽️школьники лупят друг друга портфелями или щекочут ⠀ Поглаживание – слово, которое звучит ласково, но обозначать может разные вещи, не всегда физические. Например, актеру очень важны «поглаживания» от публики театра и выражаются они в цветах и овациях. Влюбленным – взаимные клятвы верности и общая на двоих эйфория. Иногда даже шлепок по попе важен, как бы он не раздражал многих женщин🤔 ⠀ Но разные люди нуждаются в разном количестве поглаживаний. Тут может быть завязано на языках любви: допустим, мужу нужно, чтобы ему пятки после рабочего дня чесали, то есть физический контакт, а жене нужно, чтобы оставили в покое, дали часок помолчать и это ее мощно восстановит после аврального понедельника☠️🤕 ⠀ Важно говорить об этом! Нет ничего дурного в том, чтобы попросить: «Чаще говори мне, что я молодец» или «Налей чаю, мне будет очень приятно». ⠀ Понимаете на сколько важна вашим близким и вам ласка, тёплое слово, признание? Много вам этого требуется?💕

#прикосновения #физика #ласки #нежность #книги #эрикберн #фрейд #голод #отношения #пролюбовь #семья #sowarmncIear #женщина #радость #ссора #конфликт #важно #лайфхак #ласка #thls_ls_a_spring #забота #тепло #апрель #мудрость #психология #самоанализ #саморазвитие



<STARTOFPOST> Наверное, стоит ещё разок напомнить одну историю обо мне.#жаждацелостности Прочитайте до конца
🔻
Меня зовут Мария и Я....
📌В психологии с 8 класса школы
📌Специалист по мировой экономике с красным дипломом
📌Переводчик английского и испанского
📌Путешественник со стажем- 3 десятка стран
📌Один из лучших кейсов БМ за лето 2017
📌Помогаю людям найти себя не первый год
📌Мощный мотиватор и трансформатор мышления... ⠀
Но это все неважно, потому что⬇️
⠀
В жизни так бывает, что одним днём ты теряешь все: по всем сферам проходит цунами. В моем случае- это были моя занятость и отношения. Ты приходишь домой и страшнейшее озарение съедает твою голову: тебе завтра совсем некуда идти. Тогда, 4 года назад, я проглотила это, сделав вид, что ничего не случилось. Хотя было больно, страшно. На жизнь затаилась обида 📌📌📌
⠀
Оказалось, что это мелочи по сравнению с ближайшим будущим. Я начала бегать по собеседованиям, пыталась заручиться суетой и псевдоактивностью, чтобы не думать. Но думать пришлось: вдруг оказалось, что со своими 3 дипломами я никому в нашем большом городе М. не нужна. Впервые в моей жизни за 24 года что-то пошло не гладко. Впервые приходилось реально бороться. И врагом была я же сама. Впервые я испугалась, что это конец и выхода не будет ❌❌❌
⠀
Я перестала "вывозить". Начались мощные панические атаки. Они были за рулём, перед собеседованиями, дома и на улице. Неожиданные, беспричинные и убивающие меня ещё сильнее. В таком состоянии я прошла около 30 собеседований. Близкие не понимали, что со мной, а я изучала в интернете, что такое нейролептики и зачем их посоветовал врач💊
⠀
Жизнь и Бог привели меня к психологу. Помню как я сидела 2,5 часа в постоянной тряске, пытаясь объяснить, что не так, но подступающий приступ все перебивал. Слово "опасно" было в лексиконе, как слово "привет". Тогда я пообещала себе, что если я выживу и смогу жить нормальной жизнью без панических атак и бредовых страхов, то я обязательно буду помогать людям‼️‼️ Более того, я ходила в психологический центр и представляла, что открою такой же и буду лечить людей, которые болеют "стрессом" 🙈
⠀
Всего 4 года назад. Это было каких-то четыре года назад. За это время я поработала...продолжение

За это время я поработала замом ген.дира и выросла до управляющего директора, поработала с компанией в Монако, поездив в Европу и организовывая выставки, перешла на удаленку...
⠀
Отложила денег и получила приглашение обучиться Хьюман Дизайну, метафорическим картам. Начала помогать людям: даже не понимая, как я это делаю 🤷🏼‍♀️🤷🏼‍♀️🤷🏼‍♀️ Делилась своим опытом, мотивировала. У людей вырастали крылья за спиной, а я не понимала, как все это работает.
⠀
Потом я уехала в Индию, на месяц. А осталась в Азии на 5, проходя духовный рост и все круги самопознания 👍❤️Путешествовала одна по 4 странам: 10 перелетов, 3000 км на байке, много-много работы: над собой, над окружающими. Я стала тотально счастливой. Научилась ценить мгновение, людей. Все стало складываться: пазл к пазлу 🌅
⠀
Затем была бизнес-школа и тут я себя тоже победила. Вещать со сцены о своих успехах на несколько тысяч человек- тот ещё челлендж, скажу я вам👨‍👩‍👦‍👦👩‍👩‍👦‍👦👩‍👩‍👧‍👦👨‍👩‍👧‍👦
⠀
И вот сижу и вспоминаю себя тогда, 4 года назад: маленькая девочка 5 лет в теле 24-летней девушки. Всего боялась, ни во что не верила. Тотально в отчаянии. У меня были разные мысли от самых хороших до самых плохих💔
⠀
Сейчас я смотрю назад и выдыхаю: я справилась. И когда задаю себе вопрос: почему так было? В чем разница между мной сейчас и мной тогда?🙋🏼
⠀
Есть точный ответ: я не верила в себя. Я всегда считала, что одна я не справлюсь, что мне нужны какие-то суррогатные помощники (от которых больше проблем, чем пользы). Я боялась. Все двери были закрыты, и я сдалась 🤷🏼‍♀️🤷🏼‍♀️🤷🏼‍♀️
⠀
Ну и дырунда я была!! Все я могу! Так же как и каждый из вас может! Эта трансформация случилась за мной за 3-4 года. За это время я повзрослела на 22 года 🙄 продолжение⬇️Услышьте и поймите мой крик души: верьте в себя, чтобы то ни было!!! Вы справитесь! 💪Даже если один, даже если кажется, что никому не нужны, даже если жить расхотелось!
⠀
Заходя в этот адский тёмный тоннель кризиса, мы паникуем. Но после всей турбулентности на свет мы выходим новыми людьми 🙏🏻 Гулливерами по сравнению с тем испугавшимся ребёнком! ⭐️
⠀
Иногда сложно поверить, что свет в конце тоннеля есть. Но поверьте, со временем вы поймёте зачем все было нужно. Не будь этих смертоносных паник, не было бы сейчас того, что я делаю и чем живу. Хочу сказать, что "Благодарю Бога, что все было так" 🙏🏻 Надеюсь, львиная часть ваших сомнений и мучений только, что отмерла. Однажды вы также взгляните на все в ретроспективе и поймёте что и зачем было нужно❤️ Верите?#мояистория #жизнь #трансформация #полезно #интересно #историяжизни #дно #эмоции #чувства #паническиеатаки #the_Is_sunshine #паника #страх #работа #lswarmoutside #лидер #личностныйрост #развитие #бм #весна #знакомство #мояжизнь #победа #рост #здоровье #вперед #цель #мечта



<STARTOFPOST> Неделя пролетела незаметно, марафон подошёл к концу 😊💕 Суммарно я отправила около 3 сотен расшифровок типов по Дизайну Человека🙈 Получила потрясающую обратную связь, многим стало спокойнее, легче в понимании как себя вести, а кто-то уже сообщил о первых результатах 🎉🎉🎉
⠀
В общем, бесконечное Ура!😘😘 Честно говоря, я вчера полночи читала ваши комментарии с ответом на вопрос «Почему мне нужен разбор?» и сердце кровью обливалось от желания помочь каждому!🙏🏻
⠀
У меня было три фаворита, чьи слова оказались ближе всего сердцу❤️ Но как победителя я решила выбрать @weronika.klubnika 
Почему? Сложно объяснить, сердце отозвалось на слова абсолютно незнакомого человека! Поздравляю вас и, уверена, вы будуте открыты для изменений!❤️❤️❤️
Также сильный отклик помочь @the_vik_tory  и @valeriya_kodzaeva , но точно знаю, что вам самим надо взять на себя ответственность и прийти на разбор👉 Обещаю скидки 😊
⠀
Надеюсь, те, кто не победили, все равно вынесли инсайты, и я думаю, всем нам этот эксперимент с марафоном пошёл на пользу👨‍👩‍👧‍👦
⠀
Если вы понимаете, что независимо от конкурса и розыгрыша, вам необходимо понимать больше о себе: ваши таланты и возможности, ваши слабые места и тормоза развития, ваши затыки в отношениях и поведении, в конце концов, зачем вы тут, пишите мне лично☀️👉 в вотс ап или в direct. Я обязательно помогу❤️
Ведь типа всего 4, а дальше как матрешка раскрываются ваши основные грани: ещё 12 профилей, 9 центров, 36 каналов, 64 качества, 192 предназначения и много-много разных деталей. Поэтому важно понимать, что генератор генератору рознь🌈
⠀
Страшно опоздать на свою жизнь. Ведь она одна⏳И прожить её важно собой, собой настоящим. Поверьте, из всех социальный ролей «быть собой» - единственная, в которой вы имеете шансы на Оскар🌠

#марафон #гармония #успех #дизайнчеловека #психология #благодарность #розыгрыш #результат #счастье #радость #апрель #весна #lswarmoutside #романтика #энергия #осознанность #путь #развитие #личностныйрост #карьера #работа #the_Is_sunshine #отношения #фотодня



<STARTOFPOST> Недавно я поймала себя на потухших глазах и решила съездить к моим друзьям, отдохнуть и нащупать новые зажигающие цели😍 Мы вытащили из меня кучу всего «вкусного»👍
⠀
Подруга Маша предложила освоить что-то новое и начала перечислять направления: вдруг на моменте искусствоведения глаз загорелся. Я работала с антиквариатом и вела выставочный зал, регулярно проводя выставки, но в искусстве я, откровенно говоря, профан 🙄
⠀
Когда я думала над целями на год, одна из них была «приобщиться к искусству»📝Маша подобрала верные слова, глаз загорелся, я записала в список дел «найти курсы/школу», но работа не давала возможности начать искать👩‍💻
⠀
Вчера вижу отметку себя в ФБ на посте с картой Хьюман Дизайна, где человек ищет специалиста и моя знакомая и клиентка отмечает меня📌
Парень Антон пишет в личку⬇️
⠀
-Привет, Маша, мы вместе тусили в Фазелис Роуз (отель в Турции), расскажи про дизайн.
⠀
🙈🙈🙈 Боже, думаю я, Фазелис Роуз -это мой первый отдых в 17 лет без родителей и я ни то чтобы не помню Антона, я себя-то в этом отдыхе не помню😂
Все рассказала, дальше больше⬇️
⠀
-Мы с тобой ещё на Гоа виделись, ну ладно не помнишь и бог с ним. Я уже 3 года в Азии. Приеду в Москву, приду на консультацию
-Да, конечно 🤔
⠀
Прошло минут 30 и меня торкнуло:
-Антон, а мы же ещё лет 10 назад делали фотосессию вместе?! Ты и такая черненькая девочка с короткими волосами
-Да-да, с Настей🎉
-🙀🙀🙀🙀 Сколько лет прошло, я вспомнила. А Настя вроде сейчас искусством занимается?
-Да, у неё своя школа, я проходил, интересно, вот она (присылает аккаунт)... 🙈
⠀
Итог: я только что оплатила годовой курс по русскому и современному искусству, а также импрессионизму, арт-деко, готике, модерну- в общем от А до Я, как я люблю😃
Вывод 👉 когда вы чего-то ИСКРЕННЕ хотите, вся Вселенная способствует исполнению вашего желания❤️❤️❤️
⠀
Осталось зажечь ваши глаза, поняв чего хотите вы и поверьте это не так сложно)) Над этим я работала последние месяцы и вуаля -авторская техника, визуализации и теория будут ждать вас в интенсиве, который я скоро проведу 🎉🎉🎉
⠀
Кому надо нащупать цели/мечты/стимул двигаться вперёд и зажечь наконец глаза? Напишите какой-нибудь комментарий, сделаем перекличку⬇️





<STARTOFPOST> Когда меня позвали в марафон, я была вообще без ожиданий и решила просто попробовать😊
Когда я придумала своё «задание», я подумать не могла, сколько важных слов я услышу, сколько благодарностей 🙈🙈🙈
Вчера был первый день- я отправила 87 расшифровок. 87 человек... и это только первый день. 87 судеб, 87 жизней, 87 состояний🙏🏻 Сейчас ждут ещё 49🙃
⠀
Я искренне надеюсь, что для многих из вас слова, которые вы услышите, станут взлетной полосой 🚀✈️
⠀
Вчера, получая, обратную связь я решила написать о благодарности. Искренне, честно📝 #жаждацелостности
⠀
Раньше я многое воспринимала, как должное. У меня в 90% все получалось и казалось, так должно быть: помогали люди, вкладывались родители, «удача» подворачивалась. Потом меня сильно ударило «оземь» и спасибо стало одним из любимых слов💕
⠀
Я благодарна очень многому💌
👉 до этой «работы» я никогда не думала, что люди такие красивые внутри, такие талантливые, яркие, любящие
👉 я благодарна Вселенной за интереснейших клиентов, которые также меняют мою жизнь
👉 я безууууумно благодарна тем, кто помогает мне в моем деле: Лизе, Тоне, двум Катям, Косте, Роме, Саше, Антонине, Тимофею!! Вы нереально крутые и я очень ценю ваш вклад
⠀
И 🎉🎉 ваши спасибо!!! Я безгранично за них благодарна🕯
👉Знаете когда огонь горит и даёт тепло? Когда в него подбрасывают дрова. Ваши спасибо- это мои дрова. Мое вдохновение и стимул продолжать🔥
⠀
Иногда поблагодарить непросто: для этого нужно открыться и признать другого человека. Но это так ценно, черт возьми.
⠀
Попробуйте сейчас закрыть Инстаграм и позвонить/написать 3 людям, которым вы искренне благодарны. Пусть они знают, что их вклад важен, ценен, нужен. Откройтесь в своём спасибо! Благодарность- это чудесный инструмент, поднимающий энергетически выше обе стороны: и благодарящего, и принимающего важные слова ❤️
⠀
Люблю вас и огромное спасибо, что вы есть🙏🏻
⠀
П.С. Попробуйте выразить 3 благодарности. Поделитесь, что почувствовали??
Если есть кто-то, кому тяжело сказать слова спасибо лично, давайте напишем смс- я помогу, я- мастер подобных формулировок😇 Может у вас есть кто-то, кто давно ждёт этих слов? Не пора ли сделать первый шаг?🙏🏻
⠀
Благо Дарю. Спас Ибо🙏

#спасибо #благодарность #обратнаясвязь #помощь #забота #самопознание #саморазвитие #вклад #ценность #личностныйрост #марафон #коуч #lswarmoutside #дизайнчеловека #счастьеесть #люди #радость #the_Is_sunshine #благодарю #психологмосква #тепло #весна #упражнение #лайфхак #полезно #мышление



<STARTOFPOST> Котики мои, пришел мой черёд в марафоне🎉🎉 Директ взрывался вопросом какое будет задание и когда же оно появится😍 И наконец-то оно здесь⬇️⬇️⬇️
⠀
Конечно, мое задание, связанно с самопознанием и Дизайном человека💕
Каждый из нас индивидуальность, у которой есть определенные таланты, потенциалы, травмы, свой метод принятия решений и тип человека, свои сложности с отношениями с людьми.
Я решила чуть приоткрыть завесу тайны и рассказать всем участвующим о вашем типе личности, о том, как именно вам принимать решения и какие особенности поведения вы можете за собой наблюдать 😉
Пусть это самая базовая информация из полной расшифровки от А до Я, но она безумно ценна, если грамотно ее применить👍
⠀
Ближе к делу: что нужно сделать?📝
👉Построить свою карту по системе Дизайн человека в интернете. Вам будут необходимы время, дата и место рождения
Можете использовать эти порталы или любые, которые выдаёт поисковик по запросу «построить карту Дизайн человека»:
🔐humandesign.pro
🔐ravechart.ru
🔐jovianarchive.com
🔐bodygraph.ru
⠀
👉 Посмотреть на описание: графа Тип или Type. Там будет написан один из следующих вариантов: генератор, манифестирующий генератор, проектор, манифестор, рефлектор
⠀
👉Прислать мне в what’s up или на почту 2 слова: ваше имя и название вашего типа
🍓what’s up указан в шапке +7-985-169-2727
🍓почта: mhumandesign@mail.ru с пометкой Марафон
⠀
👉 Я пришлю вам аудио с подробным описанием вашего типа человека, аурой и верным способом понятия решений
⠀
👉 После прослушивания здесь нужно написать комментарий с инсайтами, если они вас посетили, и, главное, ответом на вопрос: «Почему мне нужна полная расшифровка от А до Я?»
⠀
👉 15 апреля я назову победителя, которого выберу по сердцу, прочитав все ваши комментарии. Этот человек получит от меня подробный личный разбор на 3-4 часа с чёткой инструкцией по применению себя
⠀
Внимание📌
👉Комментарии писать тут до 14.04.2018 23:59
👉Один человек может сделать только один запрос
👉Отправлять аудио с вашим типом я буду раз в день с 10 по 14 апреля! Поэтому отнеситесь, пожалуйста, с пониманием к ожиданию 😇
⠀
Я надеюсь, что принесу вам ощутимую пользу, и ваши жизни ещё немного повернуться к лучшему❤️❤️❤️
Желаю удачи!





<STARTOFPOST> Ловите очередной обзорчик от #критикмаша 😊 Если интересно, ставьте лайк❤️
⠀
Ресторан Hills находится на западе Москвы, по адресу Крылатские Холмы, дом 7к2. Я стала их частым гостем в силу локации- 20 лет прожила на соседней улице🏙 ⠀ ⠀
Для начала интерьер: внутри располагаются 2 зала: светлый зал- с камином и панорамной крышей, окнами- тут курят кальян☀️ и более «торжественный» зал в классическом стиле с люстрами и колоннами по дороге в туалет😍 Все уже знают, что я визуал?)))
⠀
По еде все чудесно- очень интересная кухня. Из всего, что кушала, не очень понравилась только брускетта 🤔
Очень рекомендую: 🥑 Салат с уткой и облепиховым соусом (530 руб), 🥗Оливье с раковыми шейками (650 руб), 🍜борщ (450 руб), ризотто с лесными грибами (690 руб) и нереальные десерты: милфей и манговый мусс (550 и 450 руб)🍰🍰🍰
⠀
Также ресторан славится морепродуктами👍 Поговаривают, что там в выходные ещё и поют) Тут ничего не скажу: не была- не знаю ❤️
Сервис вроде тоже не хромает 😊
⠀
Раньше была открытая веранда, но видимо жильцы соседних домов не сильно радовались шуму и уже пару лет веранды нет😔 Помню как уютно было сидеть там в жару с @bonnefees под освежающими орашалками и пить холодный лимонад🍸
⠀
Отдельный плюс: самая лучшая гардеробщица на свете 👩🏼‍💼 Она улыбается ВСЕГДА! Гардероб- это ее маленькое государство, где она каждый ваш шарфик и перчаточку сложит так, как они лежали последний раз на витрине магазина. Просто супер женщина👍👍👍 Ее прямо нужно премировать)) @hillsmoscow
⠀
Единственный минус: чай подаётся без подогревалок🤨 Вот это фу. Через 15 минут чай-не чай.
⠀
А остальное все очень приятно: рекомендую для деловых встреч, свиданий, семейных обедов😎
⠀
У меня ещё 7 обзоров на очереди, если есть классные рестораны, куда можно сходить- посоветуйте?😘 #ресторанымосквы #ресторан #едаеда #обзор #кафемосквы #едадолжнабытьвкусной





<STARTOFPOST> Знаете, кто обожает кататься на тележках в супермаркете?😱 Те, кто по долгу службы потеют в черных дорогих костюмах и работают от зари до зари. У меня есть много знакомых, которые добились высот в карьере, бизнесе. И вы не поверите, сколько раз я видела, как эти важные дядьки и тетки купались в фонтанах⛲️, хохотали до икоты или щекотали друг друга😄 ⠀
Это не говорит о том, что у них башню сорвало после очередной сделки – это показывает, как вырывается наружу их Внутренний Ребенок. И это нор-маль-но #жаждацелостности 💃🕺🏻
⠀
Классическая психология говорит нам, что в каждом человеке заложено 3 составляющих:
👶 Ребенок
👨 Взрослый
👨‍👦 Родитель
⠀
Очень важно, чтобы каждая часть личности была активна. Никто никогда не становится взрослым на 100%. Это и не нужно, это против человеческой природы. Мы с вами живые люди- мы не можем постоянно носить на лице маску «О, какой я взрослый, какой я серьезный: сколько калл в этом молоке». Иногда круто заливисто смеяться и обливаться этим молоком, не анализируя его питательные элементы🙈
⠀
Мне приходилось видеть, как родители запрещают детям быть детьми. Причем это одинаково нелепо звучит в любом возрасте:
❌ Перестань баловаться, ты же уже взрослый, тебе почти семь лет!
❌ Хватит дурачиться, ты же уже взрослый, тебе почти сорок лет!
⠀
Но очень важно баловать себя, давать себе побыть непосредственным и дурачиться. Это часть вашей личности🙏🏻 Вы видели людей, которым 60+, а они сохранили и лелеют этого внутреннего хулигана?💪😃
⠀
Если похоронить эту вашу часть со временем наступает перегрев😢 Если не выпускать пар, он сорвет чеку и вы взорветесь, подобно гранате! Выгуливайте и развлекайте себя:
⠀
🔶 прыгайте на батутах
🔶 летайте в аэротрубе
🔶катайтесь на аттракционах
🔶 щекочите близких, валяясь на полу
🔶 заливисто смейтесь, бегая друг за другом, не думая рационально ли такое поведение и как выглядит со стороны
⠀
Разрешите себе быть детьми!😉☀️
Кстати, кто хочет полетать в аэротрубе? Я давно собираюсь, но всё никак не доеду. Может, соберем дрим тим в Москве и полетаем вместе?
⠀
У меня есть целый список активностей на весну-лето🔥: тир, батуты, аэротруба, картинг.. Надо коалицией выгуливать внутренних детей🤣

#внутреннийребенок #дети #воспитаниедетей #инстамама #личность #самопознание #саморазвитие #развлечение #веселье #мотивация #будьребенком #серьезность #юмор #непосредственность #hey_apriI #весна #feel_the_sprlng #ребенок #апрель #тренинг #поведение #эмоции #впечатления #люди #счастьеесть



<STARTOFPOST> Любимые, во-первых, со Светлым праздником Пасхи ❤️😊
А во-вторых, уже завтра мы начнём наш небольшой марафон и запустим ракету изменений в вашей жизни ☄️☄️☄️❤️❤️❤️
Напомню, кто участвует и что будет 🔥
⠀
6 спикеров за время марафона дадут практические советы, а также задания на темы⬇️
⠀
🎈9 апреля @womensibmama как стать самодостаточной женщиной научиться зарабатывать деньги, не в ущерб семье
⠀
🎈10 апреля @fisssshhhka 💥💥💥поможет найти свой путь и максимально использовать таланты и потенциалы
⠀
🎈11 апреля @astro.lock раскрыть в себе новые грани c помощью тайны даты рождения
⠀
🎈12 апреля @deti_v_prioritete как бороться с детскими капризами и непослушанием
⠀
🎈13 апреля @psychologist_rf  как управлять своими эмоциями
⠀
🎈14 апреля @zdorovyirebenok  Медицинские аспекты отдыха с детьми. Здоровые дети - счастливая мама!
⠀
Для участия в марафоне, необходимо💫
✔️подписаться на всех спикеров ✔️выполнить задание хотя бы одного спикера.
Если Вы выполните все задания, шанс выиграть приз увеличится в 6 раз!
⠀
Итоги марафона 15 апреля, каждый спикер выбирает победителя среди участников и презентуют  подарки, которые дадут старт вашей новой жизни
⠀
А вот и сами подарки🎁🎁🎁
⠀
🛍 @womensibmama мини-курс “ Поиск удаленной работы. Пошаговое руководство.”
⠀
🛍 @fisssshhhka личная коуч-разбор по системе Дизайн Человека: кто вы и как вам двигаться по жизни. Если мы с вами уже делали дизайн, то сделаем крутой коуч-разбор: наведём порядок в голове и душе🙏🏻
⠀
🛍 @astro.lock  разбор детского или взрослого гороскопа на выбор
⠀
🛍 @deti_v_prioritete запись онлайн курса «Как воспитать послушного малыша. 12 шагов к легкому материнству»
⠀
🛍 @psychologist_rf  денежное вознаграждение
⠀
🛍 @zdorovyirebenok книга замечательного психолога, которую должна иметь каждая мама «Тайная опора», Людмилы Петрановской.
⠀
Ну что начнем!☀️ Получайте новые знания и положительные эмоции, и  не упустите свой шанс выиграть подарок! Начни менять свою жизнь прямо сейчас🍓
⠀
Уже завтра выйдет первое задание!🔥🔥🔥

#марафон #знания #трансформация #новаяжизнь #очищение #женщины #проработка #саморазвитие #самопознание #развитие #самооценка #секс #движение #вперед #победа #hey_apriI #гармония #дзен #feel_the_sprlng #задание #приз #розыгрыш #деньги #счастьеесть



<STARTOFPOST> Все помнят, что я знатный экспериментатор? 😄😄😄
Меня пригласили поучаствовать в качестве эксперта в 🔺БЕСПЛАТНОМ🔺 марафоне «Гармония и Успех»💃
⠀
🔺Про что марафон?
Про 6 практических советов и заданий, которые станут пошаговой инструкцией для изменения вашего настоящего! Ракета в счастье, удовлетворённость, состояние внутренней гармонии и внешнего успеха запущена🚀🚀🚀
⠀
🔺Когда начало?
Старт 9 апреля. 6 экспертов, 6 дней, 6 лайфхаков и заданий
⠀
🔺Кто участвует?
✔️ Начну с себя: я помогу найти свой путь и максимально использовать таланты и потенциалы.
✔️ @womensibmama даст информацию об удаленной работе и профессиях на дому.
✔️ @astro.lock приоткроет нам занавес как раскрыть в себе новые грани c помощью тайны даты рождения.
✔️ @deti_v_prioritete расскажет как бороться с детскими капризами и непослушанием
✔️ @psychologist_rf даст информацию, которая поможет управлять своими эмоциями.
✔️ @zdorovyirebenok будет говорить о медицинских аспектах отдыха с детьми. Здоровые дети - счастливая мама!
⠀
🔺Что получат победители?
Каждый из спикеров определит своего победителя, поэтому подарков будет аж 6 шт🌷
Я решила действовать с размахом и впервые подарю личную консультацию(или скайп)- 😍разбор по Дизайну Человека и коучинг😍- ту самую проработку на 3-4 часа, которая обычно стоит 20 тыс. Буду активно трудится над вами и мы точно сдвинемся с мертвой точки❤️
⠀
🔺Что надо сделать?
✔️Конечно же, подписаться на всех экспертов марафона, перечисленных выше📲
✔️Выполнять задания, которые вам откликаются (советую выполнить все😉)- мое будет 9 апреля
✔️Получать удовольствие от участия💃
✔️Следить за победителями - их каждый эксперт объявит 15 апреля

И напоследок😇
Мне это впервой, но стало интересно попробовать 💕 Постараюсь вам дать максимум пользы!
Поддержите меня дежурным «Участвую» в комментариях или более бодрящими напутствиями💪❤️
Обнимаю))

#женскоесчастье #успех #дети #воспитание #инстамама #ребенок #отношения #семья #самореализация #самопознание #конкурс #hey_apriI #марафон #розыгрыш #бесплатно #feel_the_sprlng #саморазвитие #личность #фотография #shooting #эксперимент #мояжизнь #новое #перезагрузка #трансформатор #изменения



<STARTOFPOST> Сегодня затрону тему, на которую неоднократно общалась в кулуарах: и с мужчинами, и с женщинами🔥🔥🔥 Статья будет построена больше на тезисах и мне очень важна ваша обратная связь❤️
⠀
Итак, тема дня- ПОЛИГАМИЯ 💣 #жаждацелостности
Про что это, когда человек идет на сторону? Это суть его ценностей или физическая потребность?
⠀
В своем окружении я вижу несколько видов пар⬇️⬇️⬇️
⠀
1️⃣ Ребята открыто, честно договариваются о возможных сторонних эксцессах: «мы вместе душой и телом, но если твоё тело зажмёт кого-нибудь в клубе или сиюмитнутно ощутит эндорфины от мимолетной влюбленности- я порадуюсь за твои эмоции. Значит мы ещё не «старые пердуны».
2️⃣Пары, у которых «химия» закончилась, эндорфиновая буря прошла и началось хождение налево втихую. Классика
3️⃣Те, кто живут без измен, потому что нашли другой способ поддерживать огонь друг в друге. Да, эти пары в курсе, что рано или поздно страсть угасает и безудержный секс трансформируется в другие ценности. Но измена – это ниже их ценностного ряда. И они живут, радуясь роли Мамы и Папы, например.
4️⃣Пары, у которых назло всем статистикам, химия не угасла. Как вы топите этот огонь страсти? Как удерживаете притяжение десятилетиями?💪
⠀
❓Собственно первый вопрос: человека в любом случае когда-то потянет на сторону, потому что влюбленность и похоть заканчиваются или есть другие схемы развития событий?
⠀
❓Второе: вся соль измены в человеческих ценностях или «просто химия прошла, а секс ведь нужен как еда и сон», так что же теперь, раз «дома холодильник пустой», не жрать что ли?🙄
⠀
❓Третье: химия - процесс двустороннего энергообмена. Когда я сижу с мужчиной, который жалуется, что тяга к жене прошла, я думаю, он реально не догоняет, что она прошла не только с его стороны?! Это ведь не река, которая течёт в одну сторону. Жена-то, вероятно, тоже в активных поисках стороннего огня🔥💃
⠀
❓Четвёртое: среди основных потребностей женщины- безопасность, мужчины- свобода. Изначально наши позиции не совсем равны, но не настолько дозволять мужчине полигамию, а даму в этом проявлении недооценивать.
⠀
Что скажете, дорогие мои? Как жить?😄

Несмотря на то что в целом общество относится к изменам с порицанием, большинство не считают их поводом для развода — это 51% опрошенных. Статистика измен в браке гласит, что около 70% мужчин и 25% женщин хотя бы раз в жизни изменяли своим супругам.  <) Большинство супругов находят объекты для измены на работе. Это чаще всего оказывается не разовым явлением, а происходит систематически. 30% мужчин и женщин находят себе любовников именно  на работе.  (2) 34% женщин изменяют на отдыхе, тогда как мужчины готовы изменить лишь в 20% случаев. Это серьёзный довод за то, что  следует всегда ездить на курорты вместе.  #полигамия #секс #брак #семья #интим #измена #верность #роды #оргазм #понимание #отношения #флирт #правила #химия #притяжение #сексуальность #feel_the_sprlng #измены #психология #мнение #вопрос #статьядня #россия #hey_apriI #статистика



<STARTOFPOST> Бывало у вас, что вы написали огромную работу в Word, а она «оп» и не сохранилась? Или вы долго делали отчёт, а он завис и обнулился?🙈🙈🙈 Помните эти эмоции? А если это случилось дважды за неделю?! 😭 Я вот на этой неделе бью рекорды по такого рода ляпам, но ничего: «буду переть до конца»🔥💪👍
⠀
Вот вам притча на подумать! Желаю чудесного дня и не отступать, когда до финиша остался шаг💕
⠀
Однажды Джалалиддин Руми — великий суфийский мистик — привел своих учеников к одному полю, где на протяжении многих месяцев один фермер пытался выкопать колодец. Ученикам не очень хотелось идти туда: в чем смысл? Все, что мастер хотел сказать, он мог бы сказать и здесь. Однако Джалалиддин настаивал на своем: — Пойдемте со мной. Без этого вы не сможете понять то, о чем я говорю.
Оказалось, что фермер проделывал следующее: начав копать в одном месте, он отходил в сторону на пять-десять шагов и начинал копать вновь. Не найдя воду, он начинал копать в новом месте. Фермер уже выкопал восемь ям и рыл девятую. Он испортил все поле.
Руми сказал своим ученикам: — Не будьте похожими на этого идиота. Если бы он направил всю свою энергию на копание одного колодца, то давно уже нашёл бы воду, как бы глубоко она ни находилась. Он бесполезно растратил свою энергию...
⠀
В общем, да пребудет с нами сила намерения идти до конца, а с отдельными умами ещё и ясность, где этого делать не стоит😄 Обнимаю вас❤️

#цель #путь #задача #работа #неудача #притча #мудрость #упорство #целеполагание #энергия #мечта
#hey_apriI #весна #feel_the_sprlng #внизуализация #мысливслух #впечатления #эмоции #гнев #компьютер #обнуление #новыйэтап #счастьеесть #мотивация #действие



<STARTOFPOST> Давно я обещала написать вам про Америку 🔥🔥🔥
⠀
И пока все ещё перевариваю)) Во-первых, вокруг Америки ходили легенды и ожидания были грандиозными- это меня немного подкосило и по приезду домой, в адовой перестройке организма на наш часовой пояс, я думала «ой, да ничего такого в этой Америке нет»🌉🌇🏙
⠀
Наверное, только сейчас приходит понимание ценности. Смотря фотки, понимаешь, что было классно 👍 Чего стоит одно видео с американских горок, которое я выкладывала раньше?🎢
⠀
Правда по уровню усталости меня впору было не в Америку активную везти, а на Гоа на пляж на месяц с книгой и наушниками положить 😉 Поэтому видимо и от джетлага организм так долго отходил🙄
⠀
К чему это я все это вспомнила?🙃 Только что закончила консультацию с девушкой, живущей в необычном месте и поняла, что открывать новые уголки планеты просто необходимо 😄 Девушка живет в Нигерии по долгу службы- так что меня можно поздравить: «на моей карте клиентов» появилась отметка в Африке ❤️❤️❤️
⠀
Впечатлилась я и решила написать: давайте не боятся пробовать новое, открывать далекие континенты и территории, познавать мир 😇 Надо ЖИТЬ: активно, ярко и чувственно))
⠀
С меня подробности об Америке 😉 Скоро «засорю эфир» американскими тонкостями))) Интересно?💪

#кодекспутешественника #путешествие #отдых #каникулы #отпуск #поездка #туризм #турист #америка #штаты #сша #ла #лосанджелес #впечатления #эмоции #воспоминания #звезда #голливуд #hey_apriI #прогулка #аллеязвезд #feel_the_sprlng #usa #america #travel #girl #vacation #hollywood



<STARTOFPOST> Блиц про Дизайн Человека в #жаждацелостности ☑️☑️☑️
⠀
▪️Что такое Дизайн человека?
▫️Знание, дающее вам инструкцию по применению себя в этом мире: ваша ценность- таланты, потенциалы, метод принятия решений, сфера отношений с людьми и тд
⠀
▪️Что для этого нужно?
▫️Время, дата и место рождения (если точное время не известно, его можно высчитать у астролога - услуга стоит 1000 руб)
⠀
▪️Чем уникально то, что даю я?
▫️Я не циклюсь только на дизайне и доношу все простым русским языком с жизненными примерами. В моих руках синтез инструментов: классическая психология, мотивация, смена системы убеждений, визуализация, целеполагание, нлп, энергопрактики и ДИЗАЙН ЧЕЛОВЕКА. В общем, помимо диагноза, подскажу лечение😄
⠀
▪️Кому это нужно?
▫️Всем живым людям, которые до сих пор себя не нашли. Детям, если боитесь некорректно их направить или травмировать в воспитании
⠀
▪️Что случалось у моих клиентов после прочтения?
▫️Изменения в сфере самореализации и доходе, развитие личных отношений, 13 случаев переезда, примирение с мамой спустя 40лет (!), встреча половинок и даже один счастливый развод😄🙈 Приходит спокойствие и ясность, кто ты и куда тебе.
⠀
▪️Зачем мне это надо?
▫️Я питаюсь той благодарной обратной связью, когда вы делитесь счастливыми изменениями в вашей жизни
⠀
▪️Это типо астрологии и нумерологии?
▫️На обывательский взгляд да, но фактически, конечно, нет
⠀
▪️Какие форматы консультаций?
▫️Аудио, которые вы слушаете в записи в удобное для вас время (1,5 или 3 часа- краткое и подробное), «аудио + скайп/личная встреча» и только личная встреча или скайп. Разбор детей и взаимодействие 2 людей (пара, бизнес партнёры)
⠀
▪️Сколько это стоит?
▫️Аудио от 5 до 8 тыс, Аудио+Личный разбор - 12-15 тыс, Личный 4х часовой разбор 18-20 тыс (в зависимости от очереди). Дети: аудио -6 тыс, лично -10 тыс.
⠀
▪️Какие сроки исполнения?
▫️Аудио - 3-6 дней, лично - по записи от 1 до 3 недель
⠀
▪️Как со мной связаться?
▫️Директ или быстрее what’s up +7-985-169-2727
⠀
И хоть бы это читали и мой директ хоть капельку разгрузился ❤️❤️❤️
Если хочется поподробнее, можно посмотреть мой вебинар 😘

#самопознание #саморазвитие #развитие #инстамама #инстамамочки #путешествие #деньги #самореализация #семья #друзья #вопросы #лайфхак #отношения #hey_apriI
#весна #цены #feel_the_sprlng #дети #совместимость #личность #женщины #бизнес #решение #счастьеесть #апрель #гдевесна



<STARTOFPOST> Прошлым постом мне было интересно понять, кого больше: тех кто даст, обратную связь, видя, что человек нарушает правила/обязанности/халатно относится к работе или тех, кто промолчит ибо «горбатого могила исправит» ⬇️⬇️⬇️
⠀
Слава Богу, больше неравнодушных, готовых дать обратную связь❤️❤️❤️❤️ И я вас крепко обнимаю)))
⠀
Мои выводы из того, что прочла в предыдущих комментариях:
🔻
Давать обратную связь очень важно: именно благодаря ей есть шанс расти. Но давать ее нужно спокойно, с уважением к другому человеку. В идеале ещё и с любовью.
🔻
Человек, который требователен к себе, также требователен к другим. Человек, который позволяет себе работать спустя рукава, косяки других воспринимает как должное. Каждый судит по себе
🔻
Для тех, кто написал мнение по ситуациям, объясняя сложный труд продавца или что все мы зеркалим своё состояние: постарайтесь мыслить шире. Суть была в двух простых примерах. Проблема не в карандаше или отмене записи врача, это мелочи. Проблема в безответственности.
🔻
Ответственность важна и в том, как мести мусор во дворе, и в том как подготовить самолёт к рейсу. И то, и то влияет на человеческую жизнь. Просто степень влияния и веса этих факторов разные.
🔻
Безусловно, каждый должен начать с себя. Но есть ещё понятие социального долга, когда каждый из нас должен быть неравнодушен к чужим нарушениям/разгильдяйству.
🔻
Жизнь - бумеранг. В самый неподходящий момент равнодушие возвращается в наши жизни. Например, мы встречаем его в лицах врачей, от которых зависит жизнь близких. Начать можно с себя и уже сегодня. Помимо ответсвенности за своё поле деятельности, нужно нарастить ещё неравнодушие к чужому исполнению обязанностей.
Все, больше не буду об этом писать
🔻
Теперь обзорчики еды, котики и путешествия. Релакс тайм, никакого загруза
@marrry________ спасибо тебе за лучшего поклонника в моей жизни, скучаю по нему и твоим рыбным котлетам😻😻😻

#выводы #самопознание #люди #любовь #selfie #отзыв #критика #мнение #друзья #общение #жизнь #мысливслух #фотография #котики #кот #котэ #портрет #лицо #hey_apriI #весна #апрель #feel_the_sprlng #счастьеесть #инстакот #селфи #себяшка #работа



<STARTOFPOST> Вопрос на миллион🔥🔥🔥
⠀
Недавно я рассказывала в сториз историю со стоматологом😔
Кто не слышал: посоветовали мне рукастого мастера. Записалась. Встала ни свет, ни заря- сонная еду на другой конец Москвы из загорода, пишу смс «доброе утро, еду к вам»... Звонок от стоматолога: «я заболела, на работу сегодня не приду, хотела вас предупредить, но номер ваш не нашла»👍 черт, а как вы сделали запись без контактов?!
⠀
Я в состоянии «один глаз спит, другой дремлет» желаю ей скорейшего выздоровления, разворачиваю машину и злая еду домой😠 Долго меня метало на уровне дать обратную связь или нет. 
В итоге наговорила ей аудио, что «так как бы некрасиво делать. Мы договорились почти за неделю! У меня плотный график, я могла бы  принять человека, решить какие-то свои вопросы. А я еду к вам на консультацию, об отмене которой меня ни вы, ни ассистент не предупредил, ибо никто не записал номер. О какой ответственности может идти речь и на какой уровень компетенции тут можно рассчитывать: а вдруг вы потом перепутаете какой зуб лечить. Понятно, что вы потеряли клиента, но на будущее себе учтите»🙄
⠀
История номер два⬇️⬇️
Пришли вчера с подругой в Летуаль в Вегас Кунцево. Я подобрала идеальный карандаш для губ в тестерах💄 Зову консультанта:
-Девушка, помогите, пожалуйста, найти новый карандаш, чтобы купить!
Девушка сделала вид, что порылась и заключила, что их нет. Я попросила посмотреть по остаткам на компьютере, сказала, что сто лет ищу этот цвет🙏🏻Для вида сходили, проверили: «номер 135 закончился»
⠀
Через 5 минут я в расстроенных чувствах нашла его сама в зале, стоящем чуть дальше от того места, где мы искали. И их там было штук 10. То есть меня просто обманули, что проверили остатки👍
⠀
На вопрос: почему «на отвали» отвечаете, что карандаша нет- невнятно пожали плечами🤦🏼‍♀️
⠀
❓❓Вопрос: как вы считаете, в свете последних событий в стране стоит ли давать обратную связь пусть на такое мелкое, но разгильдяйство? Всегда задумываюсь над этим вопросом, зная, что критикую жестко💣
⠀
Как быть? Исписывать книги жалоб, объяснять, что так не правильно или промолчать, ибо в мышлении Дарьи из Летуаль и стоматолога Виктории все равно что-то щёлкнет только, когда они сами этого захотят?🤷🏼‍♀️





<STARTOFPOST> Каждый дурак может жить в порядке, и только гений господствует над хаосом. Так я говорила в подростковом возрасте, чтобы не разбирать завалы в комнате 😅 Но спустя годы стало ясно, что хлам гениальности не прибавляет, увы🙈
⠀
Очень часто новое не приходит потому, что для него нет места в вашей жизни #жаждацелостности
«Мертвая», пустая энергия валяется скомканными носками под кроватью, пылится стопками макулатуры по углам🤭
⠀
Поэтому хаосу - бой! Давайте вместе составим список, где вы произвести очищение⬇️⬇️⬇️
⠀
💥 память телефона: гигабайты неудачных фоток и тонны корявого видео
⠀
💥 компьютер: раньше мой рабочий стол был весь забит ярлыками, а когда место заканчивалось, я складывала их в отдельную папку, называла ее «Рабочий стол». Сейчас на моем компе ТРИ папки с содержимым рабочих столов 🙄😱
⠀
💥 гардероб: не только одежда, но и сумки, обувь, ремни. Можете отнести в церковь, можете продать на Авито и Юле, можете устроить прощальный показ мод и раздарить все друзьям
⠀
💥 книги, дневники, тетради, бумажные записи: на разбор может уйти немало часов, но это того стоит. Вам физически станет легче дышать, хотя бы из-за уменьшения количества пыли
⠀
💥 ванная комната: все эти тюбики «на один разок осталось, не выкидывать же» и флакончики «не подходит моей коже, но пусть постоит» - долой!
⠀
💥 аптечка – как минимум проверьте срок годности у лекарств
⠀
💥 автомобиль: не только бардачок, но и боковые дверцы с подлокотниками! Вы удивитесь, какое количество мусора можно вынести даже из малогабаритной машинки
⠀
💥организм и тело: как минимум отказ от чипсов, газировок. Здесь кому что ближе: диеты, голодание, чистка печени
⠀
💥 самое глобальное: чистка людей в своем окружении. Подумайте, кто уже не приносит ни эмоциональной, ни моральной,  ни материальной пользы, кто сосет из вас энергию
⠀
Что вы получите? 😊😊😊 Мощное обновление, приток свежих мыслей и идей. Вовлечете трансформацию в свою жизнь!
⠀
Поделитесь - где у вас самое большое скопление мусора и негатива? С чего надо бы срочно начать? Я за февраль осилила гардероб, аптечку, книги/бумаги💪💪💪

#хаос #очищение #порядок #гардероб #пп #книги #машина #мусор #хлам #автомобиль #энергия #крем #feel_the_sprlng #пространство #чистка #чистота #разбор #зож #чистотавдоме #трансформация #изменение #новое #hey_apriI #апрель #весна



<STARTOFPOST> Я третий день думаю о нашем мышлении, о нашем обществе #жаждацелостности
🔻⠀
Мы часто стремимся обвинить кого-то другого, абсолютно отметая собственную ответственность.
🔻⠀
Ведь если плохие власти, президенты, то должно быть чёткое понимание, что это часть нашего социума- того, что порождаем мы. А социум- это много людей. Много таких единиц, как ты или я. То есть, грубо говоря, наша страна- это ТЫ, размноженный миллионы раз.
🔻⠀
Если ваш ребёнок украл конфету или игрушку, то чем он отличается от чиновника, который не отказался от взятки? А кто его воспитал? Заметьте, не чиновник.
🔻
Если какие-то «сволочи-такие» берут взятку, то кто же те бедные, невинные и добрые люди, что их дают?
🔻⠀
Кто из вас, когда его остановили Гиббд, например, на лишение прав, честно отдал права, а не начал «решать вопрос»? Когда мы не правильно паркуем машину, мы сразу честно уплачиваем штраф в 3000 или «да я сейчас быстро сбегаю, не успеют увезти, пронесёт»? Сколько раз лично вы могли помочь кому-то, но «схалтурили», подумав, что помогут другие?
🔻⠀
Таких примеров масса и они про нас: про наше общество и мышление. К сожалению, впереди не мало потрясающих наше сознание событий. Но вместо того, чтобы кричать «За что», стоит задаться вопросом «Для чего».
🔻⠀
События случаются, чтобы мы очнулись, прозрели, отрезвели, осознали. От чего? От халатности, от халтуры и разгильдяйства, от неуважения к другим, от жажды наживы, которая превыше всего.
🔻⠀
Нам нужно сильно прокачать уважение: уважение к себе, к людям вокруг, к своему труду, к стране, земле.
🔻⠀
Очень много обвинений в сторону «высоко сидящих»: знаете, если бы вас (обвиняющих комментаторов) поставили на их место, вы бы гребли под себя ещё сильнее. А знаете почему? Потому что в ваших обвинениях уважения к социуму и другим людям ни на грамм. Поменяй вам пост и развяжи руки, все это лишь усилилось бы в геометрической прогрессии.
🔻
Я призываю вас задуматься о том, как мы мыслим и написать на листочке для себя фразу: «Хочешь изменить мир, начни с себя.. что я могу сделать уже сегодня, чтобы помочь миру стать лучше?» Начните безвозмездно помогать, приносить пользу, давайте перестанем быть равнодушными.
🔻
Продолжение в комментарии ⬇️⬇️⬇️

И главное: события, которые потрясают потерями, должны вызывать у Человека боль, страх, скорбь, желание помочь и что-то изменить в будущем. А если у вас они вызывают ненависть, злость, агрессию, то чем же наполнен ваш внутренний сосуд? Что вы вкладываете в своих детей? Давайте научимся любить, помогать, сострадать. Быть Людьми с большой буквы.#мысли #мышление #урок #халтура #безответственность #статьядня #кемерово #поведение #социум #власть #помощь #люди #осознание #душа #любовь #springlscomlng #воспитаниедетей #вина #трагедия #деньги #marchvlbes #личностныйрост #саморазвитие #психология #самопознание



<STARTOFPOST> Все об этом пишут, говорят. Молчать просто невозможно.
⠀
Кемерово: новости пишут о 60 жертвах, местные говорят о 3 сотнях трупов. СМИ пытаются максимально сгладить остроту события, подавляя большое количество деталей, о которых кричат местные. Примерно также было недавно с Грузинским подъемником: видео пытались изъять из интернета всеми возможными и невозможными способами😿
⠀
Можно долго говорить о политике, СМИ и тд. ☝️ Но ведь это все наших рук дело- людей. Техника, которая ломается, которую создали мы. Мосты, которые рушатся, которые построили мы. Пожарка, которая не сработала, потому что мы решили «пролететь» и дать кому-то взятку, если что. Чтобы не париться.
⠀
‼️Все в нашей халатности и халтуре. И неважно кем вы работаете! Вам достаточно быть мамой или папой, который не досмотрит за детьми. Или бухгалтером, который «подобьет цифры», чтобы баланс сошёлся, или таксистом, который схалтурит, повернув через 2 сплошные, или продавцом, который не уберёт с полки просроченные продукты, махнув рукой. Полицейским, директором, психологом, кадровиком, врачом.. не важно.
⠀
Халтура может быть в любой деятельности, ибо это качество находящееся внутри человека. И когда вы лишний раз схалтурите в своей стезе, что-то не доделав/не доучив/схитрив, представьте, что вот также кармически «случайно» ваш ребёнок попадёт к хирургу, который устало схалтурит, или вас будет ленно везти водитель скорой помощи, который тоже не сделает свою работу по максимуму! Эта та же халтура, что и у вас: просто она будет стоить жизни и здоровья вам или вашим близким. Как вам такое представить?
⠀
Давайте начнём каждый с себя. Исключая халтуру из своего труда, мы максимально наращиваем качество. Халтура может стоить жизней. Относитесь ответственнее к тому, что вы делаете, что бы это ни было и помните, что все возращается🙏🏻
⠀
Кемерово, держитесь. Сил вам и стойкости😔 #зимняявишня #кемеровопожар

#кемерово #беда #труд #халатность #халтура #лень #ответственность #springlscomlng #психология #страна #россия #сми #политика #инсайт #новости #marchvlbes #сибирь #пожар #общество #социум #работа #отношение #любовь #скорбь #мысли



<STARTOFPOST> Продолжаю свой недавно созданный  #путеводитель_от_марии❤️ На очереди Красная Поляна и капелька Сочи🔥
⠀ ⠀
Для начала:
▪️Сочи- это давний отечественный курорт
▪️Самый длинный город России и 2ой в мире- протяженность 146 км
▪️Стоит на берегу Чёрного Моря
▪️Столица ХХII Зимних Олимпийских игр
▪️Красная поляна- горнолыжный курорт в 42км от аэропорта Сочи (Адлера) с протяженностью трасс около 106 км
▪️Жилье Красная Поляна: сайт библиоглобуса☝️, пакетные туры и booking
▪️Транспорт: автобус от 25 руб, ласточка до Сочи или Имеретинки, Uber
⠀ ⠀
Что посетить/посмотреть:
🔺Роза Пик - подняться на высоту 2320 в ясную погоду и увидеть горы+море
🔺Горная карусель- Вершина 2200- самая душевная площадка для тусовки зимой на солнышке 😍
🔺Газпром Лаура - чисто покататься в расслабленном режиме. Здесь хорошо учиться на синих трассах
🔺Казино Сочи - красивый декор, живая музыка с 21 до 1 ночи, часто концерты с выступлениями звёзд
🔺Мариотт Спа - soul spa - можно сходить отдохнуть, но иногда встречаются странные запахи. Открытый бассейн с видом на горы и жд дорогу)
🔺Галактика- аквапарк с приятным уличным бассейном, но большим количеством людей
🔺Хаски парк на Газпром Лаура😍
🔺Куча катков, картинг, батутный центр, квест, караоке, кинотеатр, олимпийский парк, море, Скай парк, морской порт Сочи, Абхазия с ее озером Рица и тд
⠀ ⠀
Где покушать/попить:
🔹Че? харчо! (Живая музыка на ужин)
🔹Сугроб (Горная Карусель 1460м)
🔹Гостидзе (грузинская еда)
🔹Гости (и летом, и зимой любим их)
🔹Берлога
🔹Пельменная/Чебуречная/Стопочная (за ссср!)
🔹Harats - своей компанией на «школьную дискотеку» весело зайти
🔹Имеретинка: высота 5642 и бургерная
🔹 Гренки (аэропорт)
⠀
Куда ни-ни?
⛔️Аквапарк блу маунтин: приятели разодрали спины на горках(( Деньги за билет им вернули, но спины не починили
⛔️Сочи - Кафе дель мар- чудесный вид- попейте воды, но кушать ни в коем случае
⠀
Вердикт:
В небольшой удаленности от Москвы можно классно покататься. Да, есть косяки типо отсутствующих местами огородительных сеток на склонах или открытых подъемников «в травмоопасное молоко», но в целом не плохо. Абсолютно московские цены, по сто раз на дню летающие туда самолеты из крупных городов РФ❤️
Не Альпы, но можно чудесно провести время👍

#кодекспутешественника #поездка #путешествие #travel #сочи #краснаяполяна #путеводитель #кафе #рестораны #рекомендация #адлер #marchvlbes #турист #город #лайфхак #memories #springlscomlng #тур #отпуск #отдых #сноуборд #горныелыжи #спорт #галактика #газпром #розахутор #горкигород



<STARTOFPOST> Часто мы робеем, теряемся перед людьми, которые вроде бы успешнее, красивее, богаче, увереннее нас. Одним словом, эти люди авторитетнее. Но, внимание, это только ваше восприятие 👀 И все страхи и робость перед такими героями лишь из нашего вечно сравнивающего ума😤
⠀
Где обычно трясутся поджилки? При важных разговорах, на собеседованиях, экзаменах... #жаждацелостности 🔐
⠀
Первое, что надо понять - это нор-маль-но. Более того: я прекрасно понимаю всех, кто теряется в подобных ситуациях, ведь я сама такая👱‍♀️ По Дизайну Человека это часто проходит как травма подавления: страх перед авторитетом чужого человека, перед его властью и внешним контролем.
⠀
Как же быть?⬇️⬇️⬇️
Для начала уясните: все мы, люди, обычные абсолютно равные люди. Мы все кушаем, писаем, какаем, спим, боимся, влюбляемся, ошибаемся. Все!☝️
И, поверьте, тот неимоверный авторитет, который сидит перед вами на встрече, зачастую «сыкается» похлеще вашего. Масштабы его рисков и потерь куда больше. Ну и седина появляется более стремительно 🙈
⠀
Полегчало? Давайте ещё пару забавных лайфхаков, которые сама применяла при адски ответственных собеседованиях в прошлой жизни😄
⠀
🔥Представьте, что тот самый человек (от которого казалось бы зависит вся ваша дальнейшая жизнь) какает. Да, да. Представьте его на туалете 😃 Метод смешной, но очень исцеляющий: на горшке все мы равны)) А ведь нам очень важно сократить эту дистанцию, который ваш мозг рисует, видя такого значимого «небожителя»😉
⠀
🔥Если туалетная тема не близка, представьте другой образ: ваш оппонент превращается в маленького ребенка. Он беспомощный, неумелый, неуклюжий. Что вы будете испытывать? Сочувствие, сопереживание, желание помочь. Ощущение эмпатии.
⠀
🔥Дальше больше: Что случится при дурном исходе встречи? Ничего! Ничего!!! Просто ничего не изменится. Вам придётся продолжить искать способы решения своего вопроса. Все! Слава Богу, вас не убьют👍
⠀
Очень важно запомнить простое правило: в первую очередь все мы люди, а только потом начальники, подчиненные, преподаватели и экзаменуемые👩🏻🧓👩🏿‍🌾👨🏼‍💻👨‍🍳👩🏼‍🏫
⠀
А как вы боретесь с мандражом? Бывали ситуации «коленкотряса»??)))

#контроль #давление #страх #страхи #сравнение #авторитет #тревога #собеседование #экзамен #marchvlbes #ответственность #приоритет #психология #дизайнчеловека #хд #дч #знание #самопознание #саморазвитие #springlscomlng #личностныйрост #хьюмандизайн #закат #москва #мысливслух #лайфхак #интересно



<STARTOFPOST> Время правды🔥🔥🔥
Победила: @grigorieva_alexandra с цифрами 5 и 7❤️
Давайте разбираться! Прямой эфир что ли попозже провести🤔
⠀
✅Меня хотели назвать Яна или Инна
Родители ждали мальчика, выносили из роддома в голубой ленте. Дома месяц называли «девочкой». Мама всячески лоббировала имена Яна или Инна, но папа отрезал «раз уж не мальчик, то будет Маша»
⠀
✅Раньше я работала с ювелиркой, женской одеждой и проводила выставки
До коучинга и психологии был долгий путь: Deutsche Bank, наш с Кариной магазин одежды, открытие и ведение Выставочной Галереи на Грузинской (фото работы, картины), ювелирка/антиквариат
⠀
✅Мне под колёса кидался человек
Юность у меня была яркой: есть, что вспомнить. Оказалось, что когда мужчина в ярости и бессилии в ссоре не хочет дать тебе уехать, он способен бросаться на капот
⠀
✅В детстве я мечтала стать судьей
О да, я представляла как бью молоточком и объявляю приговоры. Представляла себя в красивом зале в мантии))) Американских фильмов насмотрелась или Эго требовало вершить человеческие судьбы😂
⠀
⛔️Обожаю острые блюда: особенно индийскую кухню
Я не ем острое вообще. 2,5 месяца в Индии я питалась европейской едой, и это было крайне транжиристо
⠀
✅Свой первый миллион заработала в 2016
И радостный заряд «невозможное возможно» заработала тогда же
⠀
⛔️В детстве у меня была собака Риччи
Как легко обманом перестает считаться то, что наделено деталями)) Ричи- это собака семьи друзей. У меня никогда не было животных, и это моя особенная боль. Я обожаю кошечек, собачек и, надеюсь, скоро исполнить свою мечту и завести питомца
⠀
✅Дважды отлынивала от свадьбы
Мне дважды делали предложение руки и сердца мои молодые люди. Один раз я даже согласилась в тот же день. Но до загса оба случая так и не дошла.
⠀
✅Я объехала около 3 десятков стран
Да, я путешественник со стажем: в деле с 4 или 5 лет. В прошлом году 5 месяцев жила в Азии
⠀
✅Я испытываю особую слабость к музыке
Да, музыка- мой наркотик. Обожаю танцевать, петь. Много дел делаю в наушниках или под колонку
⠀
Неожиданно?😄😄😄

#10фактовобомне #биография #мояжизнь #конкурс #фотография #интересно #правда #истина #психология #мемуары #путешествие #музыка #собака #ресторанымосквы #москва #турандот #бар #кафемосквы #sprlngvibes #shooting #russian #lssunhere #girl #vsco #весна #март



<STARTOFPOST> Надо раскрыть тайну: горы были моим подарком на окончание проведения обучения ❤️🔥
⠀
Когда-то в далеком октябре я получила сообщение от клиентки: «Маша, если вы надумаете обучение, я в первых рядах»👌
Я подумала: какое чудесное приглашение от вселенной)) Но долго не решалась на эту идею🙈
⠀
И вот мой спонтанный пост.. и неожиданный отклик не одного и не двух желающих заставил меня назначить дату, а после схватится за голову «о боже, как я это сделаю» 😄 #жаждацелостности
⠀
Чего греха таить? Февраль я не спала, не ела, почти не брала личных клиентов🤕 С утра до ночи я сидела в Power Point, сама клепала презентации (я ж эстет, должно было быть красиво и структурно☝️), подбирала интересные примеры, видео, картинки. Чтобы информация не с размаху залетала, а «со смазочкой»/ну как по маслу😅
⠀
Я счастлива, что мы справились) Во-первых, на курсе собралась уникальная  команда- наш чат взаимопомощи не замолкал: все открытые, добрые, интересные😘😘😘
Во-вторых, география меня поразила: Кипр, Швейцария, Япония, Крым, Москва, Владивосток и другие города России между ними 🌍 Невероятно))
В-третьих, это был потрясающий новый опыт с проведением вебинаров❤️
⠀
Теперь у меня готов мой первый видеокурс- Обучение Дизайну Человека 😉 Вы без проблем можете его заполучить: можно просто курс, можно курс с моим менторством 👌
Это была грандиозная и полезная работа: девочки уже разбирают первые карты, а я провела прекрасную неделю в горах, чтобы восполнить ресурсы💃
Таким образом, 2 цели на 2018 закрыла💛
⠀
П.С. Листайте фото: там обратная связь по курсу от девочек🙏🏻 От неё мое сердце растаяло окончательно❤️
Пусть это просто останется здесь: порадуйтесь за меня)) Это было волнительно и классно😇

| Это было очень круто! Маша, спасибо от всего моего генераторского сердца)  Как это было? Захватывающе и безумно интересно. Как наркотик к которому быстро привыкаешь и после первого урока начинаешь уже ждать второй) Давно я не училась с таким удовольствием!!  Спасибо за эти четыре недели кайфа) Спасибо что была с нами в чате и отвечала на вопросы!  Все презентации просто супер, не знаю сколько ты их ваяла- но получилось просто огонь! Настоящее " пособие для школы Дизайна. Можно отдавать в тираж)  Обнимаю своей мягкой и вбирающей  аурой} 5  м.   | В один прекрасный день я прочитала  | про Мащу, и как-то сразу  почувствовала, мне надо знать свой |  Дизайн.  В Машину подачу материала я  влюбилась сразу, с первых минут  прослушивания... Не буду описывать  как у меня округлялись глаза и моему  удивлению не было предела: "Ну как, ‹.  человек абсолютно не знающий меня, и  так метко может рассказать про  меня?"  Чем дальше я слушала, тем  отчетливее чувствовала, что хочу  знать больше, хочу знать не только  про себя, но и про другие типы,  “ профиля, авторитеты...  ` Поделившись этим с Машей я поинтеросовалась, не проводит ли  ”   Маша нашла ресурсы и решилась на это обучение.  Конечно, это не индивидуальное  *: обучение, но я не испытывала  никакого дискомфорта. Маша всегда | была на связи, если возникали вопросы по пройденному материалу. Все лекции проходили в живом вещание, но также были и записи, которые можно переслушивать в удобное время. Подача материала потрясающая: Во-первых — презентация; во-вторых — простой и доступный язык, а не куча непонятны терминов, но и самое важное — объяснения на живыми примерами из своего опыта.  Это не первый мой опыт обучаться   | Долго выбирала аналитика и не пожалела, что всё-таки выбрала тебя! После прямого эфира ещё в 17 году  _ | натему дизайна я просто не смогла остановиться на изучении и поняла, что нужна Маша со своей четкой манерой изложения! Трехчасовые | ‘в уроки проносились незаметно, при &  этом ценной информации куча, очень | плотно все входит в голову. Очень рада, что были живые примеры и моменты из жизни, а не просто сухая информация и термины! Ржала в голос на профиле 3/5, тем более, у меня такой же))) в общем, спасибо  _ огромное за труды, вложенные силы, `и такую четкую организацию сего действа! Это ещё надо уметь! хе  5   Мария, спасибо тебе за очень увлекательный курс, в который ты меня окунула! Понравилась чёткость, емкость и выветренность информации, которую ты до нас донесла. Интересная подача!!! Но так З как ты мне читала мой дизайн и х дизайн моих детей, то я клюнула на м этот курс , не раздумывая, потому что А знала, что ты и там захватишь, так оно | и вышло! Классно подобран материал. Теперь я знаю, что моя \ жизнь и жизнь, как минимум,  \ моихблизких ‚ не будет прежней!!! ;  Спасибо!ты- лучшая!!! © ко “> ре  оО   Маша, привет! Хочу написать про курс обучения по дизайну. Я очень люблю учиться, узнавать что-то новое. За 4 года в декрете я прошла уже много курсов обучения, опыт накоплен. Сейчас я обычно выбираю не то, чему | бы я хотела научиться, ау кого. Мне важен сам процесс узнавания новой информации, каким образом она доносится. И мой селезеночный ч® авторитет меня привёл в нужное место. Это было крутое обучение. И мне очень не хотелось, чтобы оно заканчивалось. Буду ждать от тебя новых интересностей))) АА ©   | не единственная возможность узнать | что-то новое. Плюс удобствочто все в записи и можно пересмотреть урок‚если что-то забыл. Во-  вторых, это сам преподаватель. Я наблюдала за тобой через прямые эфиры и посты и проникалась глубокой симпатией. Когда эти два важных момента сошлись моё участие в обучении было дело решенным. В процессе обучения я только убеждалась в правильности принятого решениялт.к. ты настолько р легко, доступно и весело  рассказывала о сложных вещах,‚что № три с лишним часа проходили как » один миг. Я весь курс удивлялась ) этому моменту- как можно держать интерес столько времени... Это   _ интерес столько времени.... Это | | искусство, не меньше. Очень большое количество информации,с примерами из жизни и пояснениями, с ответами на вопросы и справочной информацией- все в полной мере я получила на курсе. Мне всего было достаточно, не было потребности добирать со стороны. Я получила больше чем рассчитывала и я благодарна тебе Маша, за то,что  1 именно ты стала проводником в эти  ` новые знания. Именно такой человек как ты может зажечь огонь так легко и играючи‚но так по серьезному профессионально. Ты моё открытие года, исполненное желание года и надеюсь причина успех года в собственном плавании))) Е   краткой: все очень структурированно, |  понятно, прекрасные презентации, |  твои комментарии и примеры из жизни просто огонь ©. Ты смогла так ›_ доступно подать в общем-то | ай непростой материал. Прекрасная и | \ быстрая обратная связь в чате х®. Чуть ли не круглосуточная поддержка@9. Ну и это уже лирика, наверное, но с началом обучения я иначе взглянула на своих родных и близких, многое осознала, стала  \ терпимее к детям и мужу, а в себя так  х вообще влюбилась. Короче,  1 хьюман дизайн и ты, как мой  проводник в этот мир - просто бомбические! @® @&5 Спасибо  “1 огромное еще раз! И прилетай на м Кипо ©. а   #видеокурс #обучение #дизайнчеловека #ДЧ #ХД #коуч #хьюмандизайн #психология #самопознание #саморазвитие #личностныйрост #знания #человек #работа #профессия #дело #призвание #предназначение #humandesign #sprlngvibes #семья #дети #lssunhere #любовь #развитие #учеба



<STARTOFPOST> Заповедь начинающего бизнесмена: сначала тебе придется жить так, как никто не хочет. Зато потом будешь жить так, как никто не может☝️Обсудим в #жаждацелостности
⠀
Когда задумываете открыть свое дело – какая картинка вас манит? Дайте угадаю: лежите в шезлонге на Мальдивах, одной рукой держите запотевший бокальчик с «маргаритой», а другой лениво листаете телефон, может указания подчиненным раздаете😻🏝🧘🏽‍♀️
⠀
Да, масса людей думает, что быть самому себе хозяином - легко и просто... Но черта с два! Когда решаете работать на себя, то вы не только сам себе начальник, но и:
🔺бухгалтер
🔺кадровик
🔺водитель
🔺техподдержка
🔺менеджер по работе с клиентами
🔺маркетолог, сммщик и тд и тп
⠀
Для чего вам это? Найм- красота: ушёл с работы= забыл про работу. Захотел- поменял, уволился, взял больничный/отпуск 👌😄
⠀
Недавно я вещала на эту тему в сториз и многие ответили, что зарабатывать большие деньги им необходимо для свободы действий 🤦🏼‍♀️ Это как заниматься сексом за девственность или пить за трезвость 🤣
Прежде чем вы придёте к Мальдивам, вы пройдёте не одну «ломающую» проверку своим делом и тут важно остаться преданным, несмотря на трудности🙏🏻
⠀
Конечно, порой хочется, чтобы свое дело было таким, знаете, плавным, как по маслу идущим. А я вся такая в белом и без трудовых мозолей👸🏼 Но это глобальное, дремучее убеждение. Нужно быть готовым к тому, что будешь связан по рукам и ногам своим разлюбимым делом 24/7 как минимум первые год-три. А потом уже да, в белом и без мозолей😉
⠀
Как думаете почему не все вокруг миллионеры? Нет талантов, способностей? Да нет же! Большинство людей как раз ломается на этих первых изнуряющих годах. Уйти в бизнес- это не избавится от оков начальника с 9 до 18. Это как родить ребёнка, который чихает, болеет, просит еду и рыдает, если вы его оставили родственникам на вечер🙄
⠀
Но главное в нашем деле, не останавливаться. Важно пробовать. Пробовать до тех пор, пока не получится. Тогда иного исхода просто и быть не может🔥
⠀
Что думаете? Хотите своё дело: готовы за него «седеть» первое время? Или лучше спокойно в найме пользу приносить?😊

#деньги #бизнес #ип #прибыль #бм #sprlngvibes #весна #lssunhere #своедело #любимоедело #коуч #победа #вперед #мотивация #труд #работа #статья #лайфхак #общение #спор #выбор #бизнеследи #бизнесмен #успех #миллионер #мнение #бмцех26



<STARTOFPOST> «Привет, удача или хроники одного казино» 🙄🙄🙄
⠀
Сегодня у меня для вас история про сочинское казино, игроманов, азарт, разницу в энергиях и мышлении☝️ #жаждацелостности
⠀
В Красной поляне построили красивое казино, где всё по правилам: открыто 24/7, нет часов, за игру нальют, все ярко и «дорого, богато»👌
⠀
Я решилась попробовать сыграть в рулетку. Just for fun. Опираясь на опыт друзей, я понимала что достаточно прийти с 1000 рублей, чтобы что-то выиграть. Поэтому я решила, что 1500 - это сумма, которую я готова «прогулять»😄👍
⠀
Заметьте, «прогулять»:
🔺я не относилась к казино, как к источнику ЗАРАБОТКА
🔺я была на лёгких спонтанных энергиях, что мне свойственно, и легко и с улыбкой кидала ставки. Хотя при этом мозговой процесс шёл, сосредоточенность на цифрах была
🔺я пришла за стол со словами: «я к вам купить новый опыт»
⠀
Я выиграла 4600 минут за 15. Это классно- утроится за 15 минут😊
⠀
А теперь внимание:
☝️Со мной играл мужчина, у которого фишек было раз в 10-15 больше, чем у меня. Он был супер серьёзен. У него был явный план «поживиться». Он злился, вкладывал в выигрыш экстра важность. Очевидно, что он не первый раз за этим столом. Он все проиграл А я, «рулетная лохушка» утроилась ☝️🙈
⠀
И тут меня инсайтнуло на механику азарта: он ходит туда зарабатывать, он раздосадован, с недовольным напряженным лицом. Он ищет лёгких денег. А деньги - это, как я уже не раз писала, энергия. Если деньги пришли к вам легко, то только взамен на вашу лёгкую энергию (а не грузную), и➡️ вам обязательно также легко их потратить👌
⠀
Конечно, выходя из казино все начинают простраивать схемы «а что если так...? А если ставить всегда на одно число? А если поставить на все?!» Люди начинают строить стратегии. Но это так не работает😊😊😊
⠀
К сожалению, ту энергию, которая была у меня вчера или у других везунчиков «первой игры» невозможно поддерживать, ибо фокус все равно переместится на деньги и наживу. И в этот момент вы сразу сгораете. Вообще казино - это музей для меня, как для специалиста. Это был интересный опыт 🔥🔥🔥
⠀
А вы играли в казино? Выигрывали? Хотели бы получить большой выигрыш? «Вывезете» сумму, которую ваш мозг пока не способен генерировать самостоятельно?

#казино #казиносочи #сочиказино #горкигород #розахутор #выигрыш #деньги #энергия #мышление #азарт #рулетка #покер #отдых #путешествие #spring_is_comlng #мояжизнь #мысли #психология #зависимость #заработок #игромания #lifestylethlngs #март



<STARTOFPOST> Клиенты часто спрашивают: «Дизайн человека придаст мне сил и уверенности? После того, как прослушаю все аудио, я сразу стану круче всех?». Давайте-ка разберемся, откуда берутся такие мысли в #жаждацелостности ☝️
⠀
Да, нередко я сталкиваюсь с тем, что люди считают себя недостаточными экспертами в какой-то теме🙄 При этом трудятся уже несколько лет, строят карьеру и проходят обучение за обучением. Вроде бы всё шикарно, но на самом деле они больны - у них синдром самозванца!🤭
⠀
Что это такое?
🔺когда сравниваешь себя с асами отрасли: где уж нам уж
🔺когда сам себе обрубаешь крылья и не идешь за мечтой
🔺когда стесняешься назвать себя экспертом: есть же получше
🔺когда не можешь назвать адекватную цену за свой труд: можно подешевле, ведь я только начинаю
⠀
Самозванцами себя называют те, кто как будто выдает себя за кого-то другого: умнее, богаче, спортивнее. Как в детстве - можно напялить папину шляпу и мамины туфли и поиграть во взрослого💃👯‍♀️ Но только игры уже кончились, и вы взрослые. Никто не придет, не сорвет с головы чужую шляпу и не крикнет: «Ага, попался! Вот ты какой на самом деле!»😉
⠀
Людям с СС кажется, будто они не доросли до больших зарплат и красивых должностей, они вроде недостаточно экспертны. Им думается, что все к ним пришло случайно или по ошибке🤔
⠀
Поделюсь с вами одним действенным рецептом. Применяйте его каждый раз, когда почувствуете в себе самозванца. Просто задавайте себе вопрос: «Ну и что?» (аналог «И че?!») И повторяйте так по кругу, пока не докопаетесь до абсурда.
⠀
Пример⬇️
😞Мой торт никто не купит, ведь я не училась на кондитера.
🤦🏼‍♀️Ну и что?
😞И тогда мне придется просто сфотографировать его и выложить в сеть, как пример работы.
🤦🏼‍♀️Ну и что?
😞А потом мне придется съесть его в одиночку или позвать друзей.
🤦🏼‍♀️Ну и что?
Хм, а ничего!! Каков торт, такие и друзья – самые дорогие!
⠀
Посмейтесь над своими страхами, снимайте маску и расскажите – сталкивались с Синдромом Самозванца? Как боролись?😊

#статьядня #мысливслух #неуверенность #самооценка #экспертность #эксперт #психология #сочи #краснаяполяна #дизайнчеловека #мирмогимиглазами #интересно #lifestylethlngs #лайфхак #spring_is_comlng #весна #эго #профессия #самореализация #успех #работа #труд #любовьксебе



<STARTOFPOST> Девочки, девушки, женщины! С праздником нас ❤️❤️❤️
Конечно, не без подарочков😍 Сегодня будет вам скидочка, пишите в директ, но сейчас не об этом☝️
⠀
Я задумалась вот о чем🤔
Какого черта женщины себя не любят и не ценят? Какого черта считают свои таланты заурядными? Почему вы не разрешаете себе быть счастливыми?
Ведь ваша внутренняя ГАРМОНИЯ- залог счастья всей вашей семьи 👨‍👩‍👧‍👦 #жаждацелостности
⠀
Знаете какие самые частые запросы, когда ко мне обращаются:
🔺как мне себя реализовать, во мне нет особенных талантов
🔺я так и не нашла себя: не знаю кем мне быть, зачем я здесь вообще
🔺я не на своём месте: тружусь, живу, а счастья нет
🔺а в чем мое предназначение?
🔺я не знаю, что дальше делать
⠀
Уходят вот так:
🔹Реально так не все могут? Почему же я не понимала, что это ценно
🔹Спасибооо! Теперь я понимаю, что я нормальная
🔹Теперь я знаю, что мне делать и какое решение принять. Спасибо за разбор
🔹Наконец-то облегчение: все предельно ясно
⠀
Милые мои, я вас очень люблю и готова помогать бесконечно, ибо в этом и мое счастье. И сегодня я хочу вам сегодня пожелать любить и принимать себя такими, какие вы есть! Каждая из вас цветочек!💐 Вкусный, красивый и особенный! И если вы ромашка, не стремитесь быть синей розой: вы прекрасны тем, что вы нежная полевая ромашка 😉
⠀
Тем, кто особо сопротивляющийся, пусть прилетит от меня в голову целое копьё с вакциной «полюби себя»😃☄️
⠀
Кстати, у меня скопилось пара сотен отзывов людей с реальными изменениями после моих разборов! Некоторые истории завораживают и сильно мотивируют😍 Интересно будет почитать, если я введу рубрику #машинразбор_допосле ? 😇

#8марта #женскийдень #праздник #выходной #девушки #девочкитакиедевочки #саморазвитие #развитие #рост #when_snow_go_away #счастьеесть #семья #гармония #женскаяэнергия #spring_is_here_how #дизайнчеловека #хьюмандизайн #мамочкавдекрете #дети #самооценка #психология



<STARTOFPOST> В прошлом году я так редко ходила в кино (примерно 0-2 раза за год), что одним из желаний на этот год было: «смотреть фильмы в кинотеатре». И особым успехом у меня сейчас пользуются российские картины🎬 #критикмаша
⠀
Недавно писала про #движениевверх ☝️ К весне вышла новая драма спортивного характера, которая привлекла мое внимание горнолыжным спортом⛷🏂 Называется «Со дна вершины»🏔Интересно, что оба фильма основаны на реальных событиях. Последний на основе событий жизни Алексея Мошкина- низкий ему поклон🙏🏻
⠀
Странно, что особо нигде не было рекламы #соднавершины и в кино за день шёл только один сеанс🤷🏼‍♀️
⠀
У меня не было ожиданий, даже сначала было сопротивление идти, но фильм поразил. Все ревели в три ручья! Потрясающе сыграл главного героя Алексея Павел Шевандо. Так «больно плакать» - талант. Столько глубины в глазах🤧
⠀
Вдовиченков- моя вечная любовь❤️ Просто дайте мне таких два😄 А какого сильного мужика и твёрдую опору семьи он играет после трагедии...
⠀
История несет в себе массу тем и мудрых мыслей: дружба и соперничество, отцы и дети, любовь и, главное, «никогда не сдаваться»- масштабнейшую силу воли👍
⠀
Меня фильм впечатлил. Спасибо горам, лыжникам, паралимпийцам, режиссёрам, Паше Шевандо и Владимиру Вдовиченкову. Сердце болело за героев. И любило вместе с ними. Почти два часа на одном дыхании.
⠀
Рекомендую 🌠🌠🌠🌠🌠
Особенно советую тем, кто закрыл сердце и разучился чувствовать: фильм-тренажёр «перезарядит» и оживит сердце🙏🏻
⠀
❓Любите сопереживательно-драматичное кино с глубоким смыслом? Или лучше лёгкие комедии?

#соднавершины #павелшевандо #владимирвдовиченков #розахутор #кино #фильм #фк #премьера #горнолыжныйспорт #олимпиада #параолимпиада #силаволи #when_snow_go_away #русскиенесдаются #любовь #желание #отцыидети #российскоекино #кинематограф #творчество #spring_is_here_how #картина #вдовиченков



<STARTOFPOST> АЛКОпост ☝️☝️☝️
Я не за жёсткие запреты, но и не любитель людей, теряющих контроль над собой от алкоголя. В вопросах выпивки я за золотую середину 😇
⠀
Поэтому⬇️⬇️⬇️
🔺Не умеешь пить- не берись
⠀
Сейчас я почти не пью. Как бы это ни было смешно: когда ведёшь личные разборы клиентов, от алкоголя «закрывается третий глаз»😄 Правда!!! Мозг как в тумане, не ощущаешь человека во всей глубине, интуиция притупляется до 0 🤷🏼‍♀️
⠀
Исходя из вышенаписанного выбора не было: моя работа в млн раз важнее😊 Моя норма сейчас раз в месяц выпить бокал вина или вкусный коктейль.
⠀
Кстати, из напитков я люблю вино (больше всего розовое), коктейли на белом роме, бейлис, мартини и тёмное пиво 😍👍 Крепкое не пью после бурной университетской молодости⛔️😂
⠀
А в каких Вы отношениях с алкоголем? Что любите пить?🍷🥂🥃🍺
⠀
P.S. Для настроения мои любимые алко цитаты:
⠀
🔺«Пьянство — особая форма самоубийства, позволяющая тебе оживать на следующий день. Я, кажется, уже прожил десять или пятнадцать тысяч жизней» (с) Чарльз Буковски
⠀
🔺«За алкоголь! Причину и решение всех проблем» (с) Гомер Симпсон

#алкоголь #пьянка #мысливслух #тусовка #апероль #вино #веселье #работа #коктейль #бар #клуб #вечеринка #сознание #when_snow_go_away #танцы #виски #коньяк #похмелье #опьянение #spring_is_here_how #радость #шампанское #хоумпати #алко



<STARTOFPOST> Раз, два, три – решение, приди!🎉🎉🎉
Круто, если бы все важные решения можно было бы принять за три секунды. Но чаще получается наоборот: сидим и вымучиваем, потому что надо срочно, а лучше позавчера☝️
⠀
Решить – это глагол, секундное действие. Но прежде чем его совершить, порой приходится отдать немало часов, дней или даже лет. Поговорим в #жаждацелостности о том, что решение – это процесс, у которого есть начало и есть конец👍😊
⠀
Часто вы говорите мне: «мне надо срочно решить чем заниматься». А я начинаю вас долбить на тему «А что ты любишь? А что даётся легко? А что интересно?» Иногда ещё говорю «подожди немного, дай времени прийти» и вижу вот такие лица: 🙄😏😾🤦🏼‍♀️🤦🏻‍♂️ Поверьте, если вы не созрели, лучше нащупать направление и чуть переждать.
⠀
Принятие какой-то мысли и оформление ее в поступок зреет у всех разный срок. Мне известны такие примеры⬇️⬇️⬇️
🔹знакомая женщина решалась развестись 4 года, а, прийдя в ЗАГС, написала заявление за 20 минут
🔹мужчина откладывал отпуск год, но купил горящий тур, когда «приспичило», за несколько кликов мышкой
⠀
Возможно, ваше будущее еще не созрело, но вы уже в процессе принятия решения, вы уже движетесь к финальной точке. И эта «финальная» точка станет «отправной»!🚀
⠀
У кого есть огород? Видели, как помидоры спеют? Вот так и решению нужно время, чтобы стать из зеленого красным🍅🍅🍅
⠀
Если вы еще не красный помидор, куда вы себя срываете с ветки?! Не насилуйте себя. Не торопите время: оно придет тогда, когда нужно. А недозревшее решение не принесет пользы миру, какого бы масштаба оно ни было: от плохо пропеченного пирога до сырого бизнес-проекта. В противном случае придется вашему решению-помидору возвращаться обратно в парник, чтобы дозреть🙄
⠀
Как вам мысль о том, что сейчас вы на взлетной полосе? И надо чуть-чуть времени на разгон, чтобы потом взлететь?🛫
⠀
Когда мой «внутренний помидор» созревал, я принимала следующие решения в жизни:
🔺бросить курить - 6 лет назад
🔺делать то, что я люблю 3 года назад
🔺поездить по Азии 4-6 месяцев - 5 лет назад
⠀
❗️Нельзя родить ребёнка за 1 месяц. Только если вы беременны 8. Подумайте об этом
⠀
Расскажите о ваших твёрдых «спелых» решениях?😍❤️

#решение #изменения #перемены #мотивация #счастье #психология #отношения #самореализация #when_snow_go_away #какбыть #новыйэтап #счастьеесть #мудрость #spring_is_here_how #время #мысливслух #статьядня #весна #март #веснaay #общение #семья #декрет #предназначение #дизайнчеловека



<STARTOFPOST> Мои любимые и прекрасные❤️
⠀
Пропустили мы пару месяцев, но пора возобновить традицию и напомнить: в начале каждого месяца я провожу розыгрыш бесплатной расшифровки вашей личности по системе Дизайн человека 🌷😊 #жаждацелостности
⠀
Что она даст вам:
🔺понимание своей ценности: ваши таланты, потенциалы, возможности
🔺ясность во взаимоотношениях с окружающими
🔺осознание кто вы, зачем вы здесь
🔺принятие себя таким, какой вы есть: Любовь к себе и повышение самооценки
⠀
Что для этого нужно:⬇️⬇️⬇️
✔️ быть моим подписчиком @fisssshhhka
✔️ отметить в комментариях к этому посту ники 2 своих друзей
⠀
ВНИМАНИЕ:
🔹Аудио расшифровки выиграют 3 человека- 3 Ника из комментария
🔹Человек, написавший комментарий получит подробную 3часовую аудио-инструкцию к себе, а двое друзей - 1,5 часовые аудио-описания своей личности
🔹Можно писать бесконечное количество комментариев, отмечать разных друзей (но не более двух в одном комментарии)
🔹Вы легко можете передарить свою расшифровку, поэтому участвуйте, не задумываясь
🔹Для разбора вашей личности и талантов от вас потребуется время, дата и место рождения. Есои вы не знаете времени, его можно будет дополнительно высчитать с помощью астролога и событий вашей жизни
⠀
Это реально полезная, переворачивающая сознание информация и работающий инструмент по проработке и взращиванию своей личности. Я буду рада принести пользу победившим 😘😘😘
⠀
Итоги конкурса я подведу "методом тыка" во вторник 6.03 после 19:00 ❤️❤️❤️ Дерзайте 😇





<STARTOFPOST> Сейчас будет мозговзрывающе💥
Очень часто люди обвиняют других, находясь в состоянии жертвы. Казалось бы, на то есть веские причины:
🔺жене изменил муж
🔺девушку изнасиловали
🔺парня избили и ограбили
⠀
Разве можно тут простить? 🙄 Но не будьте категоричны! Вы столько спрашивали про книгу «Радикальное Прощение», что сегодня поговорим об этом в #жаждацелостности
⠀
Как вам такая мысль? ⬇️
🔹Возможно многое в жизни происходит за покровом реальности. А вам просто не виден этот вселенский замысел.
⠀
Я сторонник того, что наши души не случайно выбирают друг друга👨‍👩‍👦‍👦 Зачастую человек, который воспринимается как мучитель, является на самом деле самым светлым ангелом для вас: он помогает исцелить какую-то проблему, проработать ваше слабое место🙏🏻 Сложно поверить, да?
⠀
Если есть ситуация, в которой чувствуете себя жертвой – возьмите ответственность за чувства на себя🤧 Другой человек не виноват в том, как вы себя ощущаете. Он совершил некое действие, но возможно его душа это делает, чтобы помочь вам что-то понять про себя, морально вырасти. Например, полюбить себя или взять на себя ответственность❤️
Это не значит, что с этим «насильником/убийцей» надо остаться по жизни! Важно лишь простить😊
⠀
Даже боль может быть даром, если взглянуть на ситуацию «сверху», отстраненно. Попробуйте оценить объективно и не двухцветной палитрой: черное-белое, хорошо-плохо. Ситуация совершенна в том виде, в котором она существует и именно она представляет возможность для исцеления☝️
⠀
Если «свернуть» свой мозг на 360 градусов и задуматься: “а чем мне сложная ситуация помогает в жизни?”, то можно прийти к удивительным выводам😍
⠀
Не оценивайте другого как мучителя. Оценивайте его как учителя, который способен многое вам дать. Это и есть подход радикального прощения – упражнение я отправляла вам ранее, может быть, кто-то помнит и даже делал💕🌸
⠀
Человеку дается столько, сколько он способен выдержать. Если урок не пройден, он повторится, но уже с другим «учителем». Как в анекдоте: если третий муж бьет по морде, виноват не муж, а морда. Когда вы проясните это для себя, то получите огромные возможности для роста.
⠀
Как вам следующие утверждения, перечисленные в комментариях ниже? Близки?⬇️⬇️⬇️

🔹Что если в вашей ситуации можно увидеть возможность для исцеления и роста?
⠀
🔹Каждая новая возможность увидеть свою проблему и избавиться от неё- это дар!
⠀
🔹Мы всегда создаём реальность вокруг себя в соответствии с собственными убеждениями
⠀
🔹Важно признать, что за внешней ситуацией происходит нечто гораздо более значительное и потенциально 
полезное для вас
⠀
Если вам интересно, напишу пост о разнице традиционного прощения и радикального❤️#прощение #простить #смысл #вселенная #радикальноепрощение #доверие #боль #обида #вина #конфликт #cozyhomecozytime #скоровесна #where_is_our_spring  #скандал #отношения #весна #бог #религия #человек #душа #ответственность #чувства #любовь #мысливслух #лайфхак #статьядня



<STARTOFPOST> Что для вас деньги?🧐🤔
Только давайте не делать умные лица и скучным взрослым голосом говорить: стабильность, уверенность в завтрашнем дне, безопасность💰💵 Отставить занудство. #жаждацелостности
⠀
Если оглядеться, то большинство людей – как вы сами, так и ваше окружение – тратит жизнь на то, чтобы создать иллюзию безопасности и стабильности💵🏡🚘Большая часть мира все еще существует на уровне добычи средств к существованию и не может себе позволить озаботиться своими чувствами❤️ Люди заняты выживанием. Они сели на попу ровно в своих тесных деловых кабинетах и пашут-пашут, делают деньги😏
⠀
Мы движемся, мы думаем, что решаем первую базовую сложность, которая касается безопасности. Живем в обществе потребления, которое закопалось в деньги с головой, как страус. Но на самом деле даже очень приличный заработок не решает этот вопрос. Как? Вот так🙆‍♀️
⠀
Я общалась многими людьми, которые хорошенько заработав, убедились, что не в деньгах счастье👏Наверняка, некоторые читают эти строки и бурчат под нос: «Легко так говорить, когда есть деньги, а не тысяча на неделю до зарплаты». Или наоборот: «Какое мне дело до чувств: пусть лучше я буду плакать в Бентли, чем на велосипеде». Но это две крайности, не надо бросаться в них! Цель-то в том, чтобы нигде не плакать, а радоваться жизни😻
⠀
Задумайтесь вот о чем: достигая каких-то материальных высот и считая, что они решат ваши проблемы – вы топчетесь на месте. У многих моих клиентов были ситуации, когда жизнь проверяла их деньгами. И когда они понимали суть поговорки, что не в деньгах счастье, то у них будто третий глаз открывался🙏🏻 Потому что оказалось, что деньги не дают спокойствие и не гарантируют безопасность. Имея деньги, они переносили фокус внимания на чувства и понимали, что им все равно страшно, не стабильно или одиноко!😥
⠀
Если сейчас ваша генеральная цель – заработок💴, квартира🏢, машина🚗, то я была бы очень счастлива, если после прочтения этого поста у вас внутри что-то щелкнет и вы переместите фокус внимания на свои чувства, страхи. А иллюзия, что деньги это решат, лопнет.
⠀
❓Кто это проходил?❓
⠀
🔹Для меня деньги= свобода выбора и комфорт, но безопасности и стабильности они не добавили.

#деньги #бизнес #заработок #прибыль #материя #успех #страхи #проблемы #статьядня #мысливслух #лайфхак #невденьгахсчастье #гармония #спокойствие #cozyhomecozytime #скоровесна #where_is_our_spring #свобода #мысли #финансы #миллионер #разговоры #красиво



<STARTOFPOST> После недавнего выпада «а я думал ты просто блондинка», поняла что присутсвует необходимость осветить свои настольные книги 😂😂😂
⠀
Итак, я -блондинка, и я читаю📚 Правда, нет в моей библиотеке детективов Донцовой или романов Шиловой! Хотя что уж скрывать: я все их перечитала лет в 15😂 Ещё я не воспринимаю электронные книги, только бумага, только подчеркивать, только вникать 👍
⠀
Что сейчас в моей «рабочей» библиотеке?
1️⃣ Колин Типпинг «Радикальное прощение»
2️⃣ Стивен Кови «7 навыков высокоэффективных людей»
3️⃣ Ольга Валяева «Предназначение быть женщиной»
4️⃣ Эрик Берн «Игры, в которые играют люди. Люди, в которые играют в игры»
5️⃣ Роберт Кийосаки и Дональд Трамп «Why we want you to be rich?” (Почему мы хотим твоего богатства?)
6️⃣ Чарльз Энел «Мастер Ключ к исполнению желаний»
7️⃣ Михаил Лабковский «Хочу и Буду»
⠀
С радостью бы разбавила парой романчиков Ремарка, но пока не хватает свободного времени! Надо больше летать! В самолёте я быстро проглатываю пол книги😍✈️
⠀
А какие у вас самые любимые книги?✅
Делитесь книжным опытом))) #книги_фишки

ЕЕ  КТИВНЫХ ЕЙ  трументы ЛИЧНОСТИ  Мощные инс развития  «Поразительная книга, она может изменить вашу жизнь». тор бестселлера «В поисках совершенства»  Стивен Р Кови  Том Питере, ав  #книги #книга #чтение #мудрость #образование #личностныйрост #деньги #психология #cozyhomecozytime #скоровесна #where_is_our_spring #чтиво #любимаякнига #развитие #лабковский #радикальноепрощение #валяева #эрикберн #стивенкови #бизнес #рекомендация #интересно #лайфхак #новое #учеба



<STARTOFPOST> Моя подруга Наташа разговаривает со своим мозгом😉🤯 Вернее, задает ему вопросы. Ее жизнь – прекрасна, удивительна и проходит не в стенах дурдома😄
⠀
Про Access Bars я впервые услышала от Натали, но в #жаждацелостности подробно рассказывать не стану: кому нужно, погуглите📚 Сегодня остановимся на небольшой части этой методики по повышению осознанности и смены установок и убеждений в голове👍
⠀
Так вот, Наташа может сидеть и болтать со мной, но при этом периодически задавать в воздух какие-то вопросы, непонятно кому адресованные. Потом я вспомнила, что эти вопросы мелькают во всех Наташиных постах📝 Я спросила напрямую, WTF? И вот что выяснила⬇️
⠀
Метод задавания вопросов своему мозгу – прекрасная вещь, которая программирует нас на успех и максимальную эффективность💯 Это вопросы, которые нацелены на улучшение и трансформацию нашей жизни, на открытие новых горизонтов и вариантов событий❣️
⠀
Смотрите, мы не замечаем, как говорим:
- Ну, куда уж еще хуже?🤷🏼‍♀️
А мозг и Вселенная очень быстро отвечают: О, тебе надо еще хуже? Вот смотри, так может быть еще хуже, получай😱
⠀
В то же время правильно заданные вопросы рвут шаблоны и ломают стереотипы. Например:
🔹А как может быть еще лучше?
🔹А что, если это не единственно верное убеждение? (ударно срабатывает, когда вы с кем-то спорите и закрыты наглухо от мнения оппонента)
🔹А как может быть еще интереснее?
🔹Чего я еще могу добиться?
🔹Как еще можно любить?
⠀
Техника задавания вопросов очень крутая, потому что наш мозг начинает очень быстро искать варианты решения, аккумулировать ресурсы. Главное - избегайте негативных формулировок🤫 Если будете произносить фразы со знаком «минус», то его и притянете🤭
⠀
Давайте накидаем, какие еще вопросы можно задать своему серому веществу, да так, чтобы Вселенная, Бог, Космос – называйте как хотите – на них благодарно и незамедлительно ответили?🤩😘

#статьядня #размышления #мысливслух #мозг #ум #мысли #аксесбарс #вопрос #лайфхак #интересно #работамозга #исследование #возможности #шанс #vibes_of_coziness #февраль #lastdaysoftwinter #зима #moments #друзья #оптимизм #вера #удача #будущее #ум



<STARTOFPOST> Немного про юность или «а что вы себе прокалывали?!»🤪🤪🤪
⠀
С 12 лет мне очень хотелось проколоть нос, но одобрения дома я не получала🙅🏼‍♀️ Видимо желание было не таким острым, ибо страсть вылилась в зеленую челку, а потом в розовые пряди👩🏼‍🎤
⠀
При этом уши у меня не были проколоты до одного утра в 19,5 лет. Похмельного такого юного утра на Майорке🍾🥂🍷🍹🍸 Когда мы не нашли ничего лучшего с @agatha_grig кроме как проколоть мне наконец уши и сделать татуировку🙈 Благо тату у меня было из хны, но по моде: иероглиф «Любовь» - типо женщина-загадка «не знаешь китайского-не лезь» 🤣🤣🤣 Да уж, тогда я не могла и подумать, что в 28 лет я буду задаваться вопросами «что есть Любовь?» Ведь все же было так очевидно☝️
⠀
Прошли года, но просто проколоть уши было слишком тривиально🙄 И вот однажды, проснувшись в Индии, я подумала «какие здесь все особенные!» и на душе стало таааак хорошо. Видимо это «хорошо» и эту «особенность» захотелось увековечить и мне🤔🙉
⠀
Решительно поехала к кольщику- знатному парню на Гоа. Ища в гоанских закоулках его дом, решимость рассеивалась😨 Потом было куча страха, сомнений и тихое мямление «ещё две дырки в ухо»
⠀
Мне казалось я совершила подвиг🙈 Правда мало, кто замечает😹
⠀
Расскажите, что вы прокалывали, красили, набивали? В чем был смысл?😻😻😻
⠀
🔹П.С. Сотый раз спрашиваю: «если у кого есть ювелир для изготовления серёжек на заказ, дайте контакты🙏🏻🙏🏻🙏🏻

#красота #тату #прокол #кольщик #яркость #внешность #весело #смех #историяизжизни #индия #гоа #делюсь #татуировка #смысл #клеймо #изменение #vibes_of_coziness #февраль #lastdaysoftwinter #зима #снег #ювелир #сережки #ищуювелира



<STARTOFPOST> Слышали про девушек, которые берут напрокат ведро роз, делают с ним селфи в разных ракурсах, а потом возвращают в цветочный магазин?🌹 А я с такими даже «через одно рукопожатие» знакома, так что поверьте – они существуют!😄
⠀
Сегодня в #жаждацелостности поговорим о тех, кто уже совсем разъединил жизнь реальную и инстаграмную 🙈
⠀
Однажды одна дама выдала потрясающую фразу моему приятелю: «Ты мне машину не дари, мне ничего не нужно. Ты когда себе будешь новую покупать, мы на нее бант наклеим, я с ней сфоткаюсь и выложу»🎁🎀🚘
⠀
Инстаграм этой дамы (я добрая, отмечать ее ник не стану) – трансляция глянцевой жизни 24/7. Но кому? Зачем? Для чего?🙄
⠀
Для таких девушек(а может и мужчин, кто знает🤯) принципиально важно:
🔺ходить в самые дорогие караоке Москвы: петь не обязательно, но зачекиниться, сделать фото – святое дело🎤🎼📸
🔺делать лифто- и туалетолук с того бока, где висит сумочка Дольче Габбана из последней коллекции («просто она одна такая в гардеробе и неужели она моя»🙈)
🔺фоткать еду в ресторане и ставить геотег👍 (и ладно бы фудблогер, но нет)
🔺отмечать одежду на инстаграмных картинках👠👘👛 (и это вообще ни разу не про рекламу: ну точнее не про рекламу одежды)
🔺селфиться с известными людьми, даже если судьба их свела ровно на 15 секунд (вот это особенный хайп)😄
⠀
Пару лет назад меня восхитила австралийская модель Эссены О'Нил👍 Она перестала выкладывать рекламные фото, пользоваться фильтрами и призналась, что ее жизнь была придуманной и щедро оплачиваемой🤑
⠀
Вот некоторые подписи к ее постам после снятия маски:
🔹Сделала более 100 подобных поз в попытке заставить мой живот хорошо выглядеть. Вряд ли что-то ела в тот день. Да, всё так плохо.
🔹Мне заплатили 400 долларов, чтобы я сфотографировалась в этом платье
⠀
Друзья, я визуал🌠🎇🌇🏞Я люблю эстетику и люблю вести свой инстаграм красиво, потому что это место для моего творчества и самовыражения🙏🏻 Но это не значит, что в моей жизни нет слипшихся макарон или грязных ботинок🤷🏼‍♀️ Мы люди, а не обложки журналов. Зачем пытаться жить как на витрине? Это же самообман
⠀
Вы знаете людей, которые стали заложникоми своего имиджа в соцсетях? Как думаете, что побуждает человека забыть о своем «Я»?

#инстаграм #показуха #гламур #самообман #жизнь #vibes_of_coziness #февраль #lastdaysoftwinter #зима #снег #демонстрация #круто #лайфхак #инстажизнь #девочкитакиедевочки #статьядня #мысливслух #ненастоящаяжизнь #мирмоимиглазами #инстателка #камера #шоу #позерство #правда #истина



<STARTOFPOST> Если у вас нет конфликтов, проверьте, есть ли у вас пульс! 😁😁😁
Друзья мои, конфликтуют все и всегда - сколько людей, столько и мнений, а фломастеры на вкус разные в любом возрасте👍
⠀
Если вы бежите от ссор и стычек, то просто прячете голову в песок, это незрелая позиция🤷🏼‍♀️ Сегодняшняя тема в #жаждацелостности про то, как управлять конфликтами и ещё и пользу из этого извлекать 💜
⠀
Не ввязываетесь в спор? 🤔 Это вовсе не значит, что вы воспитанный человек. Скорее это говорит о том, что вы боитесь выразить свою правду, боитесь быть непонятым, отвергнутым, боитесь столкнуться с чужой правдой, которая тоже имеет право на жизнь. Боитесь, а отношения деградируют☝️
⠀
Но если смотреть определение, что такое конфликт – то это проявление противоречий между двумя субъектами и наиболее острый СПОСОБ‼️ их решения. Поэтому конфликт – это рост, поиск истины❤️
⠀
Многие просто не понимают, что конфликтовать нужно правильно, искусно🙅🏻‍♂️🙅🏼‍♀️Поэтому я задумалась об искусстве конфликтовать, перечислила несколько правил и буду рада вашим правкам⬇️⬇️⬇️
⠀
📌 не переходить на оскорбления
📌 удерживаться от насилия, рукоприкладства
📌 понимать, что чем выше тон голоса, тем более глухим становится собеседник. Кричать – не в ваших интересах, если хотите быть услышанным
📌 аргументировать свою позицию: что движет вами, почему тема спора важна для вас?
📌 пытаться услышать и понять, почему оппонент настаивает на своем
📌 не перебивать говорящего
📌 искать компромисс
📌 понимать цель конфликта: счастье и удовлетворение для двоих, развитие в поиске общего решения, а не козырять своей правотой
📌не спорить ради спора
⠀
Чем дополните список правил?😊 Или оно у вас одно-единственное: сглаживать острые углы?👫

#конфликт #ссора #отношения #понимание #диалог #обсуждение #брак #семья #друзья #лайфхак #интересно #februaryymood #февраль #зима #happyfbdays #статьядня #спор #мат #рукоприкладство #психология #дизайнчеловека #самооценка #правда #истина



<STARTOFPOST> Вы задумывались, почему люди делают вам больно?🤔 Проще простого обозвать человека идиотом за то, что после какого-то его поступка ваш макбук, мечта или сердце разбиты вдребезги. Но пробовали ли вы понять, что им двигало? ❤️ Давайте разберемся в #жаждацелостности
⠀
Недавно меня посетил один из самых мощных инсайтов за последнее время. Он касается моих отношений с людьми на всех уровнях:
🔺с мужчинами
🔺с клиентами
🔺с друзьями
🔺с родными
⠀
Раньше я реагировала категорично: «Слушай, ну мне вот это всё не подходит». И многих людей удаляла из своей жизни как ненужные файлы, легким нажатием на кнопку Delete⛔️ Лишь недавно осознала, как много классных людей можно сохранить, отбросив эгоизм и шаблонное мышление🤷🏼‍♀️
⠀
Ведь главное не то, что совершает человек, а то, ПОЧЕМУ он это делает☝️ Тогда и поступок его видится совсем в ином свете😉
⠀
Поясню на живом примере: у меня были головокружительные отношения с одним мужчиной💑 Он на 90% отвечал параметрам моего мужчины мечты: сильный, щедрый, успешный, ответственный. Но иногда ему срочно нужно было куда-то сорваться: напиться с друзьями до беспамятства, попрыгать в лужах, покататься на конях- включался этакий безудержный «человек-праздник»🕺🏻💃А я дула губы и ныла: «Ну как же тааак, ты же взрослый мужик, что за выходки, где твоя ответственность?».
⠀
Мне было невдомек, что этот взрослый мужик так радовал своего внутреннего ребенка, отдыхал от бесконечной «взрослости». Он с головы до ног был опутан обязательствами и ответственностью: за бизнес, за родителей, за бывшую жену и сына, за непутевых друзей, вечно нуждающихся в помощи, и за меня в том числе.
⠀
Не так давно, поимев кучу ответственности, я прочувствовала как невыносимо важно мне было бы «попрыгать в лужах»🙄
⠀
Произошёл ИНСАЙТ💣: нужно оценивать не только поступок человека!! Задайтесь вопросом: исходя из чего он это делает? 🙏🏻Возможно, единственное, в чем нуждается ваш близкий – это понимание, даже если поведение страннее некуда😉
⠀
Я не ратую за прощение всего, но я скорее за эмпатию и за эту самую любовь ближнему, которая пытается понять, а не осудить и переделать❤️
⠀
Что для вас важнее: факт поступка или причина?🤗

#инсайт #отношения #понимание #любовь #уважение #дистинкция #осуждение #пьянка #праздник #психология #гулянка #эмпатия #важно #лайфхак #интересно #полезно #статьядня #februaryymood #февраль #зима #happyfbdays #мудрость #дизайнчеловека #счастье #статья #брак #семья



<STARTOFPOST> Пора открывать новую рубрику – из диалогов с клиентами😄 Спасибо, дорогие, вы мой бесконечный источник вдохновения! 💛💛💛 Но все же воспользуюсь традиционным хэштегом #жаждацелостности и сегодня поговорим про внутреннюю и внешнюю мотивацию⬇️ ⠀
Почему не происходит никаких движений в жизни? 😱 Потому что нет внутренней мотивации куда-то двигаться☝️ Вроде всё устраивает: и накормлен, и одет, и в деньгах не нищ. Но помните фильм «Всё будет хорошо»: да Коля этот, у него мечты нет!😿
⠀
Когда нет внутренней мечты, отлично работает внешняя мотивация- волшебный пендель со стороны👊👊👊
Это не обязательно тренинг или коуч, который возьмет за шкирку и скажет: «Встань и иди навстречу своим целям!»
Это могут быть и менее приятные вещи:
🔻болезнь
🔻авария
🔻разлука
🔻увольнение
🔻другая стрессовая ситуация
⠀
Лучше, когда импульс идет изнутри. Так экологичнее, мягче🙏🏻 Человек не попадает в ситуацию аврала, не зажат в рамки дедлайна – умри, но сделай, потому что нужно было успеть еще позавчера. Ему не нужно выкладываться на максимуме своих возможностей и ресурсов, а после этого чувствовать энергетическое и эмоциональное похмелье🤤
⠀
Пусть свершения будут плавными, равномерными, а движение - вперед и вверх👌 Давайте поделимся в этом посте своей внутренней мотивацией – что помогает жить в развитии? Может быть, для кого-то ваш комментарий станет как раз подсказкой на тот самый внутренний импульс🎁🎉
⠀
Начну первая: меня на данный момент в развитии мотивируют две вещи
1.	Свободное перемещение по миру: и я стараюсь устроить свою работу так, чтобы выходить на связь с клиентами хоть с Северного Полюса🏙🌅🏞🌁
2.	Мне очень хотелось бы иметь свой дом🏡🏠🏘🏗 Пока финансово не могу себе это позволить, потому что сейчас мои внутренние «качели» склоняются к покупке впечатлений от путешествий, а не к накоплению и приобретению квадратных метров. Но цель держу в голове, ведь дом для меня – это не место прописки, а место для жизни, для души и комфорта, больших праздничных столов и громкого смеха в глобальном счастье❤️
⠀
Напишите, а что двигает вас изнутри? Кстати, помню на тренингах было классное задание на этот счёт: откуда цель- из души или из ума)) если хотите, расскажу 🌠🗝

#цель #мотивация #волшебныйпендель #психология #развитие #личностныйрост #целеполагание #мечта #бм #изменения #трансформация #itscoIdoutside #зима #февраль2018 #februaruvibes  #путешествие #вдохновение #ресурсы #энергия #бизнесмолодость #тренинг #бмметаморфозы #дизайнчеловека #поверьвмечту #визуализация #отношения



<STARTOFPOST> Думаю, те 25% мужчин, которые читают мой инстаграм, заскринили себе немало антилайфхаков, листая комментарии прошлой статьи👌👍 В продолжение безусловно надо написать о тех, кто ценится, желанен и всегда любим!❤️
Давайте теперь обсудим в #жаждацелостности ТОП5 качеств мужчины из серии «хватай и беги». И снова напомню, вы можете согласиться с моим списком или дополнить то, что вам важно или оспорить, предложив свои качества👨🏻👱🏻‍♂️😻
⠀
Итак, кто же он «Мужчина мечты» :
1.	❤️ Личностно зрелый: то есть ответственный, правдивый, верный, готовый к спокойному диалогу. К этой формулировке пришли мы с моим психологом 5 лет назад, и я до сих пор придерживаюсь ее. Такой мужчина не видит смысла изменять, врать, видит бонусы в верности одной женщине и развитии с ней. Он сформировался как зрелая личность и несёт в себе мудрость и ответственность
⠀
2.	❤️ Мужчина-деятель и делатель. Он предприимчивый, с внутренним стержнем, человек действия. Ловкость, решительность – вот его качества, при этом он не хапуга, но способен устроить жизнь для своей дамы/семьи комфортно. Понимает, как забить гвоздь и как разрулить более глобальные проблемы.
⠀
3.	❤️ Состоявшийся. Мужчина, который реализует свои таланты успешно, и уже нашел себя. Однако это не значит, что он, находясь при мне, не может менять сферу деятельности. Он вполне может шагать по иному пути, но при этом он не заставит семью голодать и не будет ныть, что он не знает кем же быть
⠀
4.	❤️ Щедрый. Это, когда мужчина щедро делится не только деньгами, но и всеми своими ресурсами: временем, энергией, чувствами, эмоциями, мыслями. Он инвестирует в женщину все, что имеет и получает от этого еще больший профит. Кстати, щедрость – момент воспитания, это закладывают родители.
⠀
5.	❤️ Чувство юмора. Для меня важно, чтобы даже в сложных ситуациях человек не закисал, не уходил в депрессию, а спасался юмором. Я сама такая – даже в очень стрессовые моменты меня выручает смех. Того же жду и от своего спутника. От улыбки станет всем светлей 😊
⠀
А какие для вас 5 качеств мужчины-богатыря?😄💕

#мужчинамечты #любовь #отношения #счастье #идеал #влюбленность #восхищение #партнер #брак #характер #интеллект #февраль #скоровесна #психология #развитие #januarytimehere #зима #februaryscomiing #личностныйрост #семья #уважение #чувства #эмоции #красота #снег



<STARTOFPOST> Встречайте пост girls only! Не люблю я эти девчачьи статейки, но недавним диалогом с подругой навеяло 💕
Делюсь СВОИМ ТОП-5 качеств, которые для меня неприемлемы в мужчине, претендующим быть рядом. Вот такая #жаждацелостности сегодня💣💣💣
Интересен ваш лист «антисекса»!
Мужчины, простите🤭🤗
⠀
Повторюсь: это только МОИ взгляды, основанные на моих персональных шишках и граблях🙄 Вы можете спокойно уживаться с этими качествами, но не принимать другие 🤷🏼‍♀️ сколько людей – столько и ценностей.
⠀
Итак, мужчина, от которого я бы бежала так чтоб пятки сверкали:🏃🏼‍♀️🏃🏼‍♀️🏃🏼‍♀️
1💔 ⠀ ⠀ Врун: этот товарищ с детства привык лгать, потому что боялся наказания за свои шалости. Повзрослев, он в этой маске и остался: применяет в работе, дома, с друзьями👌Если вам кажется, что он ушлый хитрец на работе, который выплывает на лжи, не тешьтесь иллюзиями, что вас это не коснётся🙄
2💔	 Жадный и мелочный: если мужчина пригласил вас поужинать и делит счет пополам до копеечки, в нем мужчина просто сразу взял и умер. Вместо чаевых можете посочувствовать той, кто станет его женой и будет выпрашивать у него на колготки.
3💔	Безответственный: это гнусное качество проявляется внезапно – вас бросают в важный момент, не держат данного слова, предают и тд.
4💔	Маменькин сынок: не может слово маме поперек сказать, до 30 лет и старше тусуется у ее юбки, мамино слово априори выше его желаний и устремлений. Находится под влиянием- сепарация не была пройдена вовремя: эра самостоятельности так и не наступила
5💔	Духовно слабый, без внутреннего стержня: нытик, который скулит о том, что деньги ему не платят, все его не понимают, решить вопрос не получается. И вот он вечно жалуется, а вы вечно успокаиваете, а ещё круче идёте и решаете🙈
⠀
Вроде ничего не забыла) Если замечаете такое в своём ухажере, это колокольчик к тому, чтобы задуматься и возможно нажать кнопку delete⛔️
Конечно, бывают разные ситуации и иногда можно и счёт поделить, и нытьё выслушать и направить, но различайте разовость и системность 🙏🏻
⠀
Поделитесь своими пятью антикачествами мужчин? А я пока напишу топ5 мужчины «хватай и беги»😄
⠀
П.С. Мужчины, если вы не такие: подскажите дамам, что бы вам не хотелось в них видеть?⚡️

#мужчина #статьядня #характер #отношения #топ #скандал #ссора #непонимание #психология #женщина #брак #любовь #мысливслух #осторожно #лайфхак #счастьеесть #боль #антисекс #januarytimehere #зима #februaryscomiing #мойянварь #ложь #деньги #ответственность #муж



<STARTOFPOST> Когда я училась в бизнес школе, нам очень остро доносили тему открытости и закрытости👍
⠀
🔺Открытость: готовность слышать, впускать в себя информацию, признавать, что что-то не так, не закрываться, пробовать, воспринимать обратную связь
⠀
🔺Закрытость: гордыня, страх, «да я знаю». Это про сидеть рядом и не слышать. Быть твердолобым самоуверенным индюком
⠀
Знаете, что творится, когда мы открыты? Мы растем! 🏆🏆🏆Все финансовые результаты, все нужные знакомства происходят только, когда мы открыты.
⠀
Стагнация, упадок- привычные для закрытости признаки. Легко наблюдается в деньгах😔
⠀
Январь стал для меня месяцем чистки- чистки чужих людей из окружения, прогнивших убеждений. Каждый день я ловлю себя на новом «я делаю что-то не так», на новом «вот это мне надо проработать», на новом «как же я не учла». Каждый день я себя за что-то бью веслом по «башке», осознавая неверные шаги: внутренний критик разошёлся не на шутку😊😊😊 Надеюсь, это очередной этап открытости и роста до следующей остановки «дайте отдохнуть, я и так все знаю» и недолгого режима закрывашки😄 Кстати, важно помнить : даже по голове веслом надо бить с любовью 🙏🏻💕
⠀
Вообще я хотела вам написать про фильм #движениевверх , но что-то занесло в другую сторону🙈🙈🙈
Кто уже смотрел??????🎬🎬🎬

#рост #личностныйрост #бизнесмолодость #januarytimehere #зима #februaryscomiing #мойянварь #мысли #психология #развитие #стагнация #искренность #мысливслух #зима #деньги #успех #самореализация #бизнес #творчество #дизайнчеловека #счастьеесть #зима #лайфхаки #мудрость



<STARTOFPOST> Друзья, я вдруг поняла, что никогда не писала о моем супер важном внутреннем решении под названием «офис гудбай»👋, хотя осенью буду праздновать уже три года личной свободы🎉🎊💃 #жаждацелостности
⠀
Да, в сентябре 2015 я последний раз была в офисе, а в 2014 последний раз была приверженцем белого верха и черного низа, карточной системы пропусков и обедов по расписанию📝📅📱💻 Мне повезло: в моей жизни все сложилось без моих резких решений, как и свойственно моему типу человека- двигалась по приглашениям 🤗 Но никто не отменял внутреннего намерения💪 и в то же время страха изменений😿
⠀
Мы все по природе консерваторы: часто сидим на попе ровно, пока гром не грянет🌩 Недавно у меня была клиентка, которая осознала, что она находит для себя тепленькую зону комфорта, устраивается там поудобнее и… так проходит лет десять. Десять, КАРЛ!!! 🙀  До тёх пор пока жизнь не устраивает ей мощное "землетрясение"💣,способное заставить хоть как-то двигаться вперед, менять свою жизнь 🗝❤️
⠀
Господа, вы у меня из таких или есть тут отчаянные, с хорошей «пулей» в голове?🎆
⠀
Да, когда неясно, что за следующим поворотом и спросить дорогу не у кого, то это пугает до дрожи в коленках🙈 Но без выхода из зоны комфорта не будет развития. Поймите верно, к офисам я никакого негатива не испытываю, благодарна за полученный опыт. Просто меня эта атмосфера душила- просто не мой ритм☀️😇
⠀
А однажды мой парень сказал мне: «Чего ты ноешь в пятницу, что неделю отработала и устала?! Так теперь до 55 лет будешь пахать». И это говорил свободолюбивый предприниматель 🙀 И всё, Машу бомбануло 💣 Выработалось твёрдое намерение делать то, что я люблю и без рамок к моему развитию🙏🏻
⠀
Что нужно, чтобы изменить что-то в своих буднях?⬇️
🔺смелость и вера в свою мечту
🔺четкое намерение работать
🔺внутренний запал, когда глаз горит и сердце трепещет
🔺быть готовым к трудностям
⠀
Кстати, у моих клиентов полно историй, когда их многолетние сомнения заканчивались сокращением или банкротством: сами не могли решиться уйти, так их жизнь подтолкнула😁👌
⠀
Внимание, вопрос: прямо сейчас вам хочется что-то изменить в своей жизни, работе? Вы в зоне комфорта или открыты новому?❤️

#офис #свобода #работа #занятость #изменения #перемены #личностныйрост #психология #coldweatherrwarmtea #скоровесна #januaryvibes2018 #дизайнчеловека #страх #новое #жизнь #январь #зима #статьядня #мысливслух #совет #лайфхак



<STARTOFPOST> Многие считают, что сор из избы не нужно выносить. При этом шушукаются по углам между собой👫👨‍👩‍👦‍👦 Ну, мы же люди приличные, интеллигентные: тарелки не бьем, морды тоже, просто кости перемываем🤷🏼‍♀️ Но что будет, если не открыто проговаривать недовольства, а замалчивать конфликты? #жаждацелостности
⠀
Конфликт - это момент столкновения интересов ⚡ но при этом высказываются искренние, правдивые мнения сторон и можно вместе найти выход☝️При замалчивании эволюции в отношениях нет и не будет никогда!❌
⠀
Попробуйте проговорить вслух то, что злит, тревожит - и вы поймете, что ситуация в семье/паре или среди друзей станет совсем иной💞
⠀
Может быть, люди не выражают негатив, потому что думают: если не разбить посуду в ссоре и не высказать всё в лицо – ссоры как бы и не было? Но на самом деле они просто глотают желчь и обиду🤢Только это не еда, не выйдет естественным путем. А то и вовсе трансформируется в гадкую болезнь🤒
⠀
Ауру, энергию тоже не обмануть🤭 В доме, где все внешне идеально, но в сердцах люди носят негатив – он буквально висит в воздухе, плотный воздух напряжения и сопротивления можно ножом резать🖤💣🕳 Мне приходилось бывать в таких домах и я физически это чувствовала, по коже мурашки бежали: как бы скорее сбежать☠️
⠀
Умение садиться за стол переговоров и выражать свои чувства – очень ценный навык🗣 Может быть, даже важнее искусства готовить еду или содержать дом в чистоте🥘🥗🍲 Потому что никакие деликатесы не полезут в рот, если садишься ужинать рядом с теми, кто явно на тебя или друг друга дуется, но не говорит, в чем дело🤫
И никакой хлоркой не вывести эту грязь из дома, пока не проговорите вслух: «Ты не прав, потому что….», «Прости, я неправа, ведь вчера…»😔
⠀
У вас какой подход: злиться и молчать или говорить всё прямо, как есть?😊👨‍👩‍👧‍👦

#конфликт #правда #молчание #семья #отношения #januayy2018 #январь #atimeforjanuary #аура #ссора #понимание #открытость #психология #замалчивание #эмоции #чувства #разбор #извинения #развитие #рост #брак #семейныеотношения #дизайнчеловека #счастьеесть



<STARTOFPOST> Итак, что за такой адский зверь #джетлаг и как с ним познакомиться?! 🙄🙄🙄
⠀
Для начала огромный вывод: я первый и последний раз пересекаю континенты всего на 2 недели. Тратишь 2 дня на восстановление по прилету и ещё не менее недели по возврату💣💣💣
⠀
Что такое джетлаг?🎁🎁🎁
Это синдром не совпадения биоритмов человека с реально существующими в его геолокации, который возникает благодаря авиаперелету с быстрой сменой часовых поясов✈️ То есть слетает: сон, еда и аппетит, пищеварение, самочувствие😒😒😒
⠀
Собственно в Америке было -11 часов от Москвы. 11 часов, КАРЛ!!!! 🙀🙀🙀
И я только краем уха слышала про возможные последствия по возврату. Из серии: ночью- днём и днём-ночь. Думала, бред. Но организм бунтует: ешь- тошнит, спишь до 3 ночи, но дневной сон обязателен🗽 И сон меньшая из бед: пищеварение к черту🕳
⠀
Америка- классная, интересная, НО: ехать туда на недельку-две - это как поиметь секс на «пол шашечки» с огромным букетом ЗППП ❌ Простите, за сравнение из серии «и смех, и грех»🤢
⠀
Я уже даже эксперименты на мышах в этом плане почитала, но ясности пока не узрела)))) Поэтому сорри, что пропадаю: это мы с вами сейчас просто ритмами не совпадаем😑 Скоро увидимся✋🏿 #кодекспутешественника

#ритм #режим #питание #здоровье #москва #штаты #перелет #разницавовремени #ощущения #эмоции #мысливслух #америка #перелет #jetlagapp #jetlag #usa #america #feel #самочувствие #onceupontimewinter #январь #праздники #wintersstyle2018 #лайфхак #интересно



<STARTOFPOST> Представьте, что вы не умеете плавать, а вам говорят: расслабься и ляг на воду на спину, не утонешь. Ага, конечно, дурака нашли😖🏊🏻‍♂️
⠀
Но ведь правда не утонете. Просто поверьте! Да, это очень сложно, по себе знаю🤔
⠀
Поговорим в #жаждацелостности о том, как перестать контролировать всё и вся👍
⠀
Прекрасно понимаю, что половина из читающих сейчас (если не 90%) - командирши и контролеры. Мне и самой часто сложно расслабиться🤷🏼‍♀️
⠀
Но командиры ни в семье, ни в дружбе никому не нужны. Как бы ни любили, какие бы тёплые чувства ни питали - слом чужих границ лишь вопрос времени⛔️🤦🏼‍♀️
⠀
Когда мама контролирует ребёнка,
Когда жена контролирует каждый шаг мужа указывая, что ему делать ➡ в этом нет любви, в этом есть страх.
⠀
Страх за себя!☝️☝️☝️ Страшно, что что-то пойдёт не по вашему сценарию. Люди-контролеры очень эгоистичны. Запомните, контроль никогда не приходит из любви к ближнему💔
⠀
Что с вами будет, если вы адский контролёр?⬇️⬇️⬇️
Скорее всего, с течением времени вы окажетесь:
🚫 за бортом своего брака
🚫 за бортом плотных отношений со своим ребёнком (если ему не 5, а 25)
🚫 за бортом дружбы
⠀
Знаете, как воспринимается контроль? Как невозможность принять человека, если он что-то сделает не по вашему сценарию🙄
⠀
Значит, это не любовь и принятие. Что и требовалось доказать!👌
⠀
Как же надо действовать?😊😊😊
Важно доверие. Доверие к выбору своего ребёнка или мужа, доверие к вселенной. Вера в то что жизнь знает лучше. И всё происходит лучшим для вас образом. Важно расслабиться и «лечь на воду»🏊🏻‍♂️👌
⠀
Узнаете в себе контролера?🗣 Что чувствуете при этом? А что испытываете, когда каждый ваш шаг контролируют??🤯 ⠀
P.S.Одной из клиенток я записывала медитацию по отказу от контроля, кому будет полезно- могу отправить. Она буквально на 3 минутки: слушать нужно по утрам❤️❤️❤️

#контроль #доверие #границы #психология #отношения #брак #дети #ребенок #выбор #командир #лидер #статьядня #мудрость #мымливслух #интересно #onceupontimewinter #январь #праздники #wintersstyle2018 #вселенная #бог #забота #страх #любовь #медитация #аудио



<STARTOFPOST> Внимание, экспресс-тест, который покажет ваше отношение к сексу!😍 Всего один вопрос к себе: ваша мама занималась сексом? А как именно?🙄
⠀
Теперь уловите, что чувствуете? Если стыд и внутренний дискомфорт - поздравляю, тема секса для вас жёстко табуирована❌, Как для большинства в нашей стране⛔️⛔️⛔️
⠀
А ведь благодаря сексу вы появились на свет: вы молиться на него должны. Это же не грязь, как многие транслируют! Это жизнь!🎉
⠀
Простите, что так открыто сегодня пишу, но до сих пор под впечатлением от одного женского мастер-класса. Это была довольно познавательная лекция «за жизнь», в перерыве которой почему-то никто не стал задавать вопросов 😼 Все ринулись к столику с разными секс-прибамбасами: вибраторы, шарики и тд. Все -от слова «совсем все»: дамы в возрасте от 18 до 80 лет. Получается, интерес есть, но только «за тёмными шторами»!🙆‍♀️🤷🏼‍♀️
⠀
Мне стало ясно, что в России большая дыра в части секс-образования: женщины в теории обсуждают виды оргазмов, в большинстве своём не понимая, как его достичь💞 Они рассматривают диковинные игрушки, но, покидая стены тренинг-центра, продолжают жить как жили💣
⠀
Обучение сексуальным техникам - это круто, это важно! Но пока то, что я видела в блогах и на курсах, не сильно отвечает моим эстетическим и образовательным запросам.
⠀
Решила написать пару своих убеждений о сексе:
💟секс с человеком, с которым у вас возникли эмоции/чувства и просто секс - это два совершенно разных занятия. Одно похоже на физические упражнения, другое - на поедание самого вкусного блюда в жизни
💟секс похож на вино: если есть "химия", то чем дольше его выдержать, тем лучше. Но смотрите, чтобы не забродило! Кисляк-тухляк никому не интересен
💟секс в 30 лет интереснее,чем в 20
💟 спонтанный секс с любимым человеком в разы ценней, чем регулярный
💟делайте, что хотите: лишь бы нравилось и при этом не страдали животные, а также не приводило к насилию, психотравмам, летальному исходу
⠀
Не жду тонны комментариев: тема не из легких сегодня в #жаждацелостности 💣 Но было бы здорово узнать ваши мнения о сексе 😉 Решила начать год смело 🙈Особо стеснительные - в директ)
⠀
P.S.Если наберется много желающих поболтать на секс-тему в оффлайне, подумаю о девичнике ❤️

#секс #статьядня #интим #убеждения #отношения #счастьеесть #табу #запрет #роды #оргазм #девичник #образование #воспитание #удовольствие #понимание #мнение #вопрос #cozyanwarmday #путешествие #hellojanuyary #америка #январь



<STARTOFPOST> Приходит время поблагодарить 2017 и с любовью открыться 2018 🎉🎉🎉
⠀
Итак, 2017 год был, наверное, самым ярким и самым счастливым за всю мою жизнь 🎁
Время сказать спасибо 👍😇
⠀
🔺Спасибо за 7 января: тогда я приняла решение остаться в Азии и кардинально изменила себя и свою жизнь
🔺Спасибо за знания, полученные в Индии
🔺Спасибо Индии за массу нереальных знакомств: @novina2013 и @kristy_kelm - вы изменили вектор моей жизни
🔺Спасибо за переоцененный круг друзей: рядом со мной только мои герои
🔺Спасибо за невероятные впечатления в Куала Лумпур, за весёлую Балийскую виллу
🔺Спасибо @katty_moss и @andremokho что заманили на БМ- наше знакомство сыграло важную роль
🔺Спасибо @agatha_grig @myclare77 за наши вечера осознаний: иногда адски тяжело, но это полезнейшее дело: я расту и люблю вас
🔺Спасибо @kokhberg за подаренные билеты в Америку: сбылась мечта
🔺Спасибо @dr.zvolskaya @alaenkova  что мы растём вместе и двигаемся в одну сторону: вперёд и вверх
🔺Спасибо, за огромную трансформацию и рост отношений с мамулечкой: изменения- это не всегда просто, но финиш делает их бесценными
🔺Спасибо что дождалась меня из азии @marusyaz04
🔺Спасибо @lana_ko @pp_mari_food  @ya_ppsport  @ksundra_hairprof за наш блогерский костяк и взаимопомощь
🔺Спасибо за прохождение супер программы в Бм: за новые знания, за контакты, за взрыв и танцы под инфектед машрумс
🔺Спасибо Олегу за поддержку и помощь: никогда не думала что могу подружиться с ученым
🔺Спасибо за летнее Сочи
🔺Спасибо за мое открытие года: @irinanorna Обожаю тебя!
🔺Спасибо моей нереальной Португалии: незабываемое путешествие, ощущение свободы, вкусности и красоты
🔺Спасибо моим любимым подписчикам за то, что вы цените, что я делаю. Это так важно для меня
🔺Спасибо неописуемо крутым и внутренне красивым клиентам: за вашу обратную связь, вопросы, благодарность
🔺Спасибо моей @yana_toulza_lakeeva за тёплые встречи в Москве и Париже
⠀
🔺За все счастливые моменты благодарю: дача, Питер, теннис, кони, съемки, интервью, Липецк, Воронеж, за волшебные трансформационные игры, за юмор с @olgabegma ,  за манго пати, за ту сыроварню с @rusakovva__darya @annaklyuchnikova , за Андаманы, Ригу, американскую визу ❤️
⠀
А за что вы хотите сказать спасибо 2017?🎁

#спасибо #благодарность #счастьеесть #2017 #новыйгод2018 #мысливслух #мойгод #новыйгод #достижения #визуализация #вселенная #любовь #мечты #желания #моилюдивсегдасомной #друзья #опора #декабрь #happy #nеwуeariscoming #december #wintеrmооd #джингбeлс #скороновыйгод



<STARTOFPOST> Прекрасные дамы, вы всё еще сидите у окошка и ждете, когда прискачет белый конь, а наездником будет помесь Джареда Лето с Бредли Купером? 👦🏻👱🏻💂🏻‍♀️👨🏼‍💻👨‍🎓Очнитесь, принцев нет! Они все давно слезли с коней и смешались с толпой👨‍👨‍👦 Вы только сегодня могли пройти мимо друг друга и не заметить этого🤷🏼‍♀️
⠀
Поговорим в #жаждацелостности вот о чем: а с какой стати кто-то придет и с порога заявит: «Дорогуша, вот я, вот мои могучие плечи, давай, перекладывай все свои боли, тревоги и ночные кошмары на них!»🙅🏻‍♂️🤷🏻‍♂️🤦🏻‍♂️
⠀
Думаете, абсурд? Если бы) Недавно я беседовала с одной знакомой, которая свято верит в то, что так всё и будет💔То есть она извлекает выгоду из своего незамужнего положения: можно сидеть и ничего не делать, сидеть на попе ровно🙇‍♀️Мужика-то нет, проблемы решать некому. А вот как появится – сразу жизнь заиграет новыми красками✈️⛵️🏎
⠀
То есть девушки сидят и ждут спасателя, который:
🔺разгребет финансовые проблемы
🔺помирит с родителями или заменит их
🔺отведет за ручку к врачу, а то одной страшно и бо-бо... и тд
⠀
Классно устроились, да? Но почему бы не взять ответственность на себя за свою жизнь? 👍👍👍 Чтобы с мужчиной вступать в союз не как калека с калекой, а быть интересной для него партией. Знаете, я не поддерживаю теорию о том, что нужно искать свою половинку: не хочу и не буду считать себя половинкой. Я - цельная личность, самостоятельный полноценный человек👌 По мне, это и есть залог здоровых отношений, а паразитирование друг на друге – это зависимость и тупик эволюции🙄
⠀
Как только вы примете ответственность на себя, то притянете под вибрации души такого же яркого, цельного мужчину. И с ним составите крепкий, полноценный союз💕💏👨‍👩‍👧‍👦
⠀
Поддерживаете мое мнение: вкладывать в себя, а не рассчитывать на спасителя? Или считаете, что удел дамы ЖДАТЬ сильного всерешающего мужчину, который быстро "приберется" во всех аспектах Ее жизни?😎

#статья #мысливслух #отношения #принц #мужчина #проблемы #психология #счастьеесть #любовь #статьядня #лайфхак #интересно #полезно #новыйгод2018 #декабрь #брак #happy #nеwуeariscoming #december #wintеrmооd #джингбeлс #скороновыйгод #ответственность #понимание #психолог #дизайнчеловека



<STARTOFPOST> Ну и вишенка на торте в #машкинапортугалия 😊😇
Чудесный Порту❤️
⠀
Для начала:
▪️Северная столица Португалии
▪️Порто- победитель в номинации European best destination 2012, 2014, 2017 года. Троекратный, КАРЛ ✈️
▪️Центр города -Всемирное достояние ЮНЕСКО
▪️Стоит на реке Дору
▪️Примерно 270 км от Лиссабона
▪️Жилье: букинг (сравнительно с Лиссабоном недорого)
▪️Транспорт: Uber
⠀
Что посетить/посмотреть:
🔺Поужинать и попить портвейн на набережной с видом на квартал ribeira
🔺Вокзал Sao Bento (нереальная азулеже внутри здания)
🔺Прогуляться по мостам (Понти-Ди-Дон-Луиш I)
🔺Площадь свободы
🔺Livraria lello
🔺Улица Цветов
🔺Каппела дас алмас (вся в азулеже)
🔺Кафедральный собор Се
⠀
Где покушать/попить:
🔹La ricotta (те самые нереальные бизнес ланчи с осьминогами, оргазмическим мясом, фрешами за 12-14 евро)
🔹Majestic cafe- легендарная старинная кофейня (на шоппинг улице Санта Катарина)
🔹Попить "портвейн" - Porto Wine (кто не понял, это родина напитка)
🔹Заведения на набережной раскрученные, но чего-то вкусного поесть, к сожалению не удалось: все очень обычное🤷🏼‍♀️
⠀
Вердикт:
Потрясающий уютный городок 😊🏰 Highly recommend 📌
Несмотря на то, что это был наш последний пункт в Португалии и мы уже наелись видами и впечатлениями, Порту засел в душу❤️
Как бонус: из Порто, как правило, дешевле улетать, чем из Лиссабона ✈️
Сохраняйте и делитесь впечатлениями, как посмотрите 👍 #путеводитель_от_марии

#кодекспутешественника #поездка #путешествие #travel #portugal #porto #португалия #порто #портвейн #турист #интересно #город #лайфхак #memories #happy #nеwуeariscoming #december #happy  #wintеrmооd #portugal #джингбeлс #португалия #скороновыйгод



<STARTOFPOST> Роскошную тему дам вам сегодня в #жаждацелостности 📌❤️
Быстренько жмите лайк, пока не забыли и читайте, что на самом деле происходит, когда вы якобы искренне хотите помочь человеку☝️
⠀
Если вы уже знаете свой Дизайн Человека, то знаете про определенные и неопределенные центры🙏🏻
⠀
Итак, по ДЧ неопределенный теменной часто провоцирует мощное «ложное» проявление👊 Вы включаете в себе режим активного помогатора:
🔺голодных – накормить
🔺глупых – научить
🔺ну и так, по мелочи, бабушек через дорогу попереводить
В общем во всю вдохновляетесь чужими проблемами и вопросами и начинаете кого-то спасать😼😼😼
⠀
Стоп! А вас просили об этом? Или прёте без запроса? 🙄 Брать на себя чужие проблемы или пытаться как-то помочь, когда никто не звал – некорректно. В этот момент вы становитесь головной болью для другого человека. Да-да, это так, даже если свою помощь сопровождаете словами «Мне вовсе не трудно, я просто хочу помочь, ты ведь мне так дорог»💔
⠀
Друзья мои, «просто помочь» - это зачастую история про гордыню😱 Что происходит в реалии при такой помощи? Человек нивелирует и игнорирует возможность другого решить проблему самостоятельно 😒 Он считает, что его знакомый, родственник или коллега недостаточно зрел и умен для того, чтобы справиться с задачей - поэтому подключается и начинает изо всех сил помогать🤓
⠀
Что в этот момент происходит? Помогатор ставит себя выше и тешит свое тщеславие😎 Самый смак в том, что еще и благодарности за это ждет! Типа я же тебе помог, я шикарен, целуй мне ноги😫
⠀
Но с какой стати тот, кого лишили возможности самому вырасти и развиться, будет благодарить? 🤷🏼‍♀️ Помогаторы, вы отбираете шанс на развитие у других!!!
⠀
Кстати, помогаторы и себя разрушают: заполняют голову чужими бедами, а на себя рукой машут. Могли бы себе время уделить, но предпочли пустить ресурсы не в то русло. Это классическое почесывание своего эго по пузику: "ах, какой же я классный, даже нимб не жмёт"🙇‍♀️🙇
⠀
Ну, кто тут у меня тимуровец и рвётся всем помогать? Признавайтесь)) Или расскажите о примерах из своей жизни, когда четко отследили, что вам помогали через гордыню💑

#статья #помощь #дизайнчеловека #ложноея #истина #внутреннее #эго #гордыня #отношения #психология #саморазвитие #happy #hereiswintеr #december #happy #twoweeksfornу #джинглбeлс #скороновыйгод #бескорыстно #опыт #тщеславие #мысливслух #суббота #доброеутро



<STARTOFPOST> Как меня мощно заинсайтило на днях! Решила поделиться с вами в #жаждацелостности 📌❤️
Беседовала с одной успешной клиенткой о том, что ей очень важно делиться яркими моментами жизни, чтобы вдохновлять других. Но она сказала, что перестала это делать, потому что друзья оказались не готовы "пережить ее успех"💣💣💣
⠀
ПЕРЕЖИТЬ УСПЕХ, Карл!!!!💰 Меня прямо передернуло от этого выражения🙄
Ведь это действительно у многих так. У нас как принято: "Друг познаётся в беде"🤦🏼‍♀️🤦🏼‍♀️🤦🏼‍♀️
Например, разбили новенький «Бентли»? 🚘 Друзья мигом соберутся оценить ущерб, пофоткать вмятины, еще и телефон автослесаря подгонят: «Вася тебе в лучшем виде сделает, скажи, что от меня». А если «Бентли» - это премия за успешную работу весь год? Сколько друзей смогут искренне, от души порадоваться вашим достижениям?🥇🏆
⠀
Оказать мнимое содействие намного проще, чем смириться с тем, что друг добился большего успеха, чем ты. А со-радоваться намного сложнее, чем сопереживать😿🙏🏻
⠀
Когда человек добивается успеха в какой-либо сфере, его окружение и ритм жизни очень быстро меняются. Не всегда друзья готовы это принять: списывают занятость в делах на гордость, высокомерие🙄
⠀
Знаете, олигархи дружат с олигархами не потому, что детей в одну частную школу возят и яхты на соседних стоянках паркуют. А потому что у них нет повода друг другу завидовать: они из одинакового фарфора едят 🍜 и схожие риски в бизнесе несут. Да и мышление у них другое, не обывательское🤔
⠀
Меняешь себя – меняешь свой мир👌 С помощью Дизайна Человека у многих моих клиентов жизнь круто изменилась, но вместе с этим стало другим и их окружение, а также реакции близких.
⠀
К слову, аналогично с "половинками". Далеко не каждый желает успеха. Я знаю кучу примеров, где мужчина не желает женщине успеха и наоборот🙆 Недавно мы болтали с моим бывшим мужчиной про наше понимание любви: я говорила что-то про отдавание, принятие другого, а он просто подытожил: "Любить- это искренне желать успеха и развития" ❤️👨‍👩‍👧
⠀
Давайте начистоту, что для вас легче – со-радоваться или сопереживать❓❓❓
Скажу честно, в школьные годы мне больше удавалось сопереживать, а университет научил меня делить радость с близкими💏

#статья #успех #дружба #зависть #сопереживание #отношения #развитие #соперничество #конкуренция #удача #мысливслух #лайфхак #психология #дизайнчеловека #окружение #тусовка #hereiswintеr #друзья #интересно #полезно #новыйгод  #december #happy #twoweeksfornу #джинглбeлс #статьядня



<STARTOFPOST> Друзья дразнят букой? Ставьте лайк и узнаете, откуда растут ноги у обид и как с ними справиться!❤️📌
⠀
Недавно разговаривала со своим приятелем и сказала, что обида – один из вариантов гнева☝️ Мой друг попытался поспорить со мной, но мы не стали разжигать пламя холивара и свернули тему🙌 А вот с вами хочу ее продолжить в рубрике #жаждацелостности 👇
⠀
Обида – чувство, которое возникает, когда кто-то другой ведет себя не так, как нам хотелось бы. Когда нам кажется, что кто-то делает что-то не то и не так, как нам удобно или привычно🙏🏻
⠀
Обида стоит на трёх китах:
1️⃣Гордыня: «Я знаю, как ты должен себя вести, ведь я знаю, как правильно».
2️⃣Гнев: «О, как же меня бесит твое поведение, я стррррашно обижен!».
3️⃣Безответственность: «Это ты виновата, это ты меня обидела, одна я умная в белом пальто стою красивая»
⠀
Человека, который управляет своими чувствами, невозможно обидеть. Стрессовые ситуации создают для него выбор: обидеться или нет? И он выбирает второй вариант, потому что ему не хочется кормить мозг и душу отрицательными эмоциями, понимаете???🤦🏼‍♀️
➡️То есть "Обидеть нельзя. Можно только сделать осознанный выбор в сторону обидеться"🤷🏼‍♀️
⠀
А теперь тест: узнаете ли себя?👇👇👇
Есть такая обида, которую как бы не видно никому. Вы не бьете посуду, не устраиваете истерик, а просто молча ходите с трагичным видом 😒 На вопрос «Ты что, обиделся?» отвечать: «Нет, с чего ты взял». Знакомая тема?) А ведь это пассивный гнев. Потому что под покер фейсом всё кипит, возмущается и брызжет желчью🤢
⠀
Обидой также можно манипулировать, чтобы добиться своей цели и получить желаемое 🙀Поэтому обида очень коварная штука, нужно уметь ее вовремя распознать – и в себе, и в окружающих👎
⠀
И из лайфхаков: скачайте таблицу чувств в интернете, она легко гуглится 📊 Она поможет вам лучше разбираться в том, что именно вы испытываете. И когда это уже начнут преподавать в школе?!
⠀
Друзья, расскажите, легко ли вас обидеть и как вы относитесь к "обижулям"?😊

#статья #обида #гнев #гордыня #злость #эгоизм #чувства #эмоции #ощущения #психология #дизайнчеловека #мысливслух #обидчик #отношения #лайфхак #интересно #полезно #новыйгод #cristmasiscomiing #december #happy #shakeupthehappiiness #вселенная #джинглбeлс #мысли



<STARTOFPOST> У меня есть правило трех вспышек. Поделюсь им с вами сегодня в #жаждацелостности 📌❤️
⠀
Раньше я оценивала людей по их личности. Пропускала через фильтр: этот человек расскажет мне что-то интересное или мне незачем слушать?🤔 Но всё изменилось полгода назад. На бизнес-тренинге я попала в ситуацию, когда информацию нужно было принять от человека, который по всем моим оценкам был вообще «не то пальто»... ну как бы от слова совсем➡️
- младше меня☹️
- с меньшим жизненным опытом☹️
- не располагающий внешне☹️
- рассказывал, как мне заработать миллион, а сам сидел на 50 тысячах в месяц☹️
⠀
Но я его слушала, впитывала каждое слово. Потому что этот человек давал обратную связь на мою работу. И мне нужно было осознать, что ценность – в словах, а не в личности☝️ Да, у меня было жуткое сопротивление, я не понимала, зачем мне это нужно. Пока моё сознание не коротнуло, и я не стала смотреть на мир другими глазами🙏🏻😇
⠀
Друзья, мы должны быть открыты к любой информации, которая к нам идет💾📚 Неважно, кто ее доносит: вонючий бомж или какая-то фифа. Однако, фильтр восприятия, конечно, остается. Вот тут-то меня и выручает правило трех вспышек🌠🌠🌠
⠀
Пример: один человек мне ретранслировал посыл Вселенной – «Тебе нужен отдых, тебе нужно к воде»🌊 Я отмахнулась: некогда, некуда, неохота. Через какое-то время примерно то же самое мне говорит второй человек🌊🌊 Маша снова в отказ. И только когда я достаточно раскрыла уши и сознание, чтобы услышать про воду и отдых от третьего повстречавшегося мне человека – внутри меня раздалось «Дзынь-нь-нь!» и я включилась🌊🌊🌊 Сразу после этого я совершенно внезапно, вне планов и намеченных маршрутов, оказываюсь в Португалии🏞🌉
⠀
Теперь ловлю каждое слово, потому что неважно КТО говорит, важно О ЧЕМ он говорит👦🏻👱‍♀️👩🏼‍🎤👨‍🍳
Даже если меня на улице дергают за рукав и просят подать на срочную операцию, я останавливаюсь и реально слушаю: что за операция, кому она нужна, сколько стоит. То есть оценка людей для меня перестала существовать. Есть только инфопоток и я с доверием отдаюсь его волнам🙏🏻
⠀
А как ещё Вселенной нам с нами вести диалог: только через рты других людей🤷🏼‍♀️
Вы в это верите?💜

#статьядня #психология #энергия #дизайнчеловека #счастьеесть #поток #отношения #мысливслух #информация #лайфхак #вспышка #cristmasiscomiing #december #happy #shakeupthehappiiness #мысливслух #полезно #вселенная #джинглбeлс #общение #мояжизнь #сообщение



<STARTOFPOST> Ну что же, 200 комментариев на предыдущую статью получены💪, а значит мы продолжаем тему "ЧАКРЫ и их корректная активность у мужчин и женщин" 🎉🎉🎉 #жаждацелостности ➡️ Ставьте ❤️
⠀
Итак, чакры представлены снизу вверх, начиная с сердечной ⬇️⬇️⬇️
⠀
🔺Анахата:
✔️Между лопатками на уровне сердца
✔️Любовь
✔️Женщина даёт, мужчина принимает
✔️Женщина делает мужчине приятные сюрпризы, балует романтичными задумками
✔️Мужчина проявляет любовь в ответ, но она- иная- на уровне манипуры или муладхары (материальные подарки, базовая выживаемость и забота: жилье, продукты)
✔️Вспомните своих ухажеров "хороших парней", который и так, и сяк стараются проявить любовь- но вам никак. Они как раз часто действуют из 4 чакры- из женской, а должны из 1,3,5 🙈
⠀
🔺Вишуддха:
✔️Горло
✔️Самовыражение, реализация, общение
✔️Мужчина активен, женщина принимает
✔️Мужчина реализуется на внешнем мире, женщина его поддерживает
✔️Основная реализация женщины- семья. Вторичная занятость во внешнем мире обязательно должна быть одобрена и благословлена мужчиной
✔️Успех реализации мужчины во внешнем мире прямо пропорционален отдаваемой любви женщины в анахате(4) чакре
✔️Общение: лучше, чтобы семью в большей степени окружали друзья мужчины, а не женщина его тащила в новые и новые компании подруг и друзей
⠀
🔺Аджна:
✔️Межбровье
✔️Женщина даёт, мужчина принимает
✔️Женщина обеспечивает энергетическую безопасность мужа, делясь с ним своими предчувствиями и интуитивным видением
⠀
🔺Сахасрара:
✔️Затылок
✔️Связь с Богом
✔️Здесь пол не важен ибо для Бога мы все души
✔️Чакра работает одинаково
⠀
ИТОГО:
❤️ Мужчина даёт, а женщина должна научиться с благодарностью принимать и доверять ему в сфере: безопасности, денег, реализации во внешнем мире.
❤️Женщина наполняет наслаждениями, желаниями, любовью и дарует свой зоркий третий глаз, за что мужчина бесконечно благодарен
⠀
Безусловно, в реальной жизни куча перекосов: вы женщина, активизируете манипура чакру и пашете за деньги🔜 у мужчины пропадают деньги... качели, блин 🤷🏼‍♀️ Давайте пообсуждаем🤔
Интересно, как у вас? Что вы думаете по этому поводу? Где допускаете "отступления"?💕🌸





<STARTOFPOST> На днях в обсуждении темы мотивации и как ее не потерять был затронут интересный момент:
💥 Для постоянно развития и сохранения мотивации важно наращивать новые привычки каждого дня, которые будут регулярно делать тебя лучше ☝️
⠀
То есть: надо вводить новые ежедневные привычки в обиход, чтобы паутина дня становилась ЛУЧШЕ 👍
⠀
ОК- подумала я- что я могу: планка, шпагат? Бег? Что я готова делать каждый день? Да ещё, чтобы это приносило мне удовольствие!🤔 Но на все, кроме здорового продолжительного сна, мой мозг активно саботировал 👊
⠀
Мой режим сейчас - это жесть. Хаос и перегруз во плоти. Поэтому принято ответственное решение изменить это 💪
⠀
Мне нужна ваша помощь))) расскажите, какие у вас есть ежедневные ритуалы? Может медитация или капля спорта, или ещё что?🤷🏼‍♀️
⠀
Я для себя пока решила следующее:
🔺ежедневно читать книгу не менее 30 минут (я постоянно откладываю из-за нехватки времени или из-за некорректного распределения)
🔺начинать свой каждый день со стакана воды (потом введу литраж в день, ибо сейчас постоянно чаи и соки, воды жутко не хватает)
⠀
Хотела добавить планку и растяжку, но каждыыый денььь - это слишком😤
Ещё, кстати, у меня выработаны привычки про "не пить/не курить". Правда раз в месяц на праздник могу выпить винца🙄 Но точно вам скажу, что с этой привычкой я стала бодрее, эффективнее и успешнее ❤️
Помогите советом: что ещё можно делать на пути к ежедневному "стать лучше"🙈 #кодекспутешественника

#мотивация #мысливслух #успех #ежедневно #спорт #медитация #знания #книга #чтение #вода #обезвоживание #здоровье #планка #мотив #деньги #winterrmood #winter #desember_ishere #нoвыйгoдскoрo #привычка #совет #лайфхак #вопросдня



<STARTOFPOST> Мои любимые и прекрасные❤️
⠀
Как уже повелось, в начале каждого месяца я провожу розыгрыш расшифровки вашей личности по системе Дизайн человека 🌷😊 #жаждацелостности
⠀
Что она даст вам:
🔺понимание своей ценности
🔺ясность во взаимоотношениях с окружающими
🔺осознание кто вы, зачем вы здесь
🔺принятие себя таким, какой вы есть
⠀
Что для этого нужно:⬇️⬇️⬇️
✔️ быть моим подписчиком @fisssshhhka
✔️ отметить в комментариях к этому посту ники 2 своих друзей
⠀
ВНИМАНИЕ:
🔹Аудио расшифровки выиграют 3 человека, вместо одного как в прошлом месяце
🔹Человек, написавший комментарий получит подробную 3часовую инструкцию к себе, а двое друзей - 1,5 часовые описания своей личности
🔹Можно писать бесконечное количество комментариев, отмечать разных друзей (но не более двух в одном комментарии)
🔹Вы легко можете передарить свою расшифровку, поэтому участвуйте, не задумываясь
⠀
Это реально полезная, переворачивающая сознание информация и работающий инструмент по проработке и взращивание своей личности. Я буду рада принести пользу победившим 😘😘😘
⠀
Итоги конкурса я подведу "методом тыка" в воскресение 3.12 после 19:00 ❤️❤️❤️ Дерзайте 😇





<STARTOFPOST> Вернёмся к теме древних учений и восточных знаний: сегодня рассмотрим индуистскую чакровую систему и энергетические различия между Женщиной и Мужчиной 💑 #жаждацелостности ☝️
⠀
Дело в том, что у мужчин и женщин работа чакр тотально отличается👫Но в современном мире мы давно забыли о корректном распределении энергопотоков и порой не улавливаем банальных перекосов, по вине которых рушатся наши отношения 💔
⠀
Итак, попробуем рассмотреть чакры снизу вверх ⬇️⬇️⬇️
⠀
🔺Муладхара:
✔️Основание позвоночника
✔️Безопасность
✔️Мужчина даёт, женщина принимает
✔️Мужчина даёт защиту, женщина доверяет ему, полагается на него и принимает заботу (базовая тема: выживание, жилье и тд)
⠀
🔺Свадхистхана:
✔️Между пупком и лобком
✔️Наслаждения и желания
✔️Женщина даёт, мужчина принимает
✔️Женщина создаёт уютный и комфортный мир для мужчины (секс, еда, внешняя красота, порядок в доме)
⠀
🔺Манипура:
✔️Солнечное сплетение
✔️Деньги
✔️Мужчина отдаёт, женщина принимает
✔️Мужчина обеспечивает, а женщина должна, не стыдясь, просить, а не впахивать как конь
✔️В противном случае, возлагая на себя роль активного добытчика, женщина тормозит денежный поток мужчины
✔️Alarm: ни в коем случае не экономьте деньги мужа, иначе из-за своей аскетичной природы ему просто незачем будет много зарабатывать
⠀
К сожалению, Инстаграм не даёт возможности описать все в одном посте, да и не знаю на сколько вам это интересно 🤷🏼‍♀️💕
Лично я тотально согласна с изложенным выше: как только в моей жизни случается перекос, то человек уходит в "френд зону", ибо я себя перестаю ощущать женщиной при ином распределении ролей😊
⠀
Давайте так: если хотите от меня продолжения про чакры, связанные с проявлением любви, самореализацией, ясновидением и связью с богом, то ставьте любые смайлики в комментариях😊 Если у этого поста будет 200 комментов, я быстренько напишу продолжение...❤️❤️❤️





<STARTOFPOST> «Борись! Не сдавайся! Ты же Воин, и ты можешь преодолеть боль», - так говорила моя йога-тичер, у которой я брала уроки этого древнейшего искусства🤸🏼‍♀️☝️ Она ставила меня в позу Воина и говорила: «Пойми, что больно не тебе, это только тело отзывается. Сейчас пройдет 10 секунд и боль исчезнет! Будет новый уровень» 💪
⠀
Десять секунд проходило – и было все так, как она говорила. Боль внезапно улетучивалась и я могла стоять еще одну-две минуты😍 Когда сил совсем не оставалось и я могла только рухнуть на коврик без сил, внутри меня была лишь благодарность самой себе: «Смогла!»🌷
⠀
Для меня спорт – это всегда преодоление. Но это МЕТАФОРА жизни ❤️ Раз я смогла физически сделать что-то доселе для меня невероятное, несбыточное (например, встать на голову!), то и в ментальном, духовном плане тоже могу побить все рекорды 👌#жаждацелостности
⠀
Когда я занималась йогой, то мне очень часто приходилось пересиливать себя, перешагивать через свое «Не могу!»🤔 На самом деле я даже не представляю, на что способна – и вы не представляете. Возможности человека поистине безграничны!🤗
⠀
Мне удалось перенести свою энергию добиваться физических высот в спорте на ситуации в жизни. И в вашей жизни, наверняка, немало таких побед:
🔺добежать до финиша/довести проект до блестящего финала
🔺подтянуться на турнике/дотянуться до карьерных вершин
🔺опередить соперников в марафоне/проявить себя на кастинге
⠀
Есть ли в вашей жизни место спорту?🏄🏼🏊🏽🤼‍♂️🤺
Как он помогает вам становиться выше, быстрее, сильнее за пределами тренажерного зала или беговой дорожки?💪

#спорт #мысливслух #метафора #правильноепитание #идеал #борьба #сила #достижение #релакс #статьядня #счастье #ноябрь #почтизима #интересно #йога #асана #nevrgiveupit #чуюнoвыйгoд #itsuchawondefullife #осень #москва #саморазвитие #психология #энергия #победа #соревнование



<STARTOFPOST> Мы с Агатиком дружим уже около 13 лет: она отвечает за внешнюю красоту, а я за внутреннюю. Кстати, именно она научила меня видеть каждого человека красивым💃😍Я очень люблю,когда она меня собирает куда-нибудь- полный релакс 🤗
⠀
Это первый пилотный проект, который мы записали вместе, и мне было очень лестно,что Агатик выбрала именно меня для своего первого выпуска😋😊
⠀
На самом деле это кусочек лайфового живого видео о том,как мы провели день вместе и сделали кое-что полезное: сделали тестирование кожи☝️, подобрали мне лучший уход🤝, Агата поделилась несколькими секретиками макияжа👩‍❤️‍💋‍👩 Надеюсь, что я все запомнила,и буду повторять уже сама 😁
⠀
Если посмотрите это видео полностью на ютубе, то увидите меня с новой стороны: как я существую дома, а не на красивых фото в путешествиях 🙈😅Для меня это очень смелый шаг, практически "голая" (без мейка, расчески и умных слов🙈) сижу перед вами 😜
⠀
Надеюсь,что 30 минут первого экспериментального видео принесут вам удовольствие и научат вас чему-то 😀👯
По всем вопросам макияжа, или есть желание стать героем проекта , обращайтесь к Агатику напрямую➡ @agatha_grig
⠀
Кто посмотрит видео на YouTube, обязательно напишите, как вам: было ли весело и информативно🙏🏻Любая ваша обратная связь будет очень ценна👌🏻
⠀
Ссылка на видео ⬇️⬇️⬇️
https://youtu.be/_86Wc5oZ9GY
или прямая ссылка есть в шапке страницы Агаты @agatha_grig ❤️❤️❤️

#первыйвыпуск #ютуб #видео #макияж #преображение #визажист #лайфвидео #историяодногодня #подруги #творчество  #thisatmosphereismazing #безсценария #ноябрь #decembecroming #happy #ноябрь #чуюнoвыйгoд #кожа #видео #лайф #лайфхак #интересно #полезно #визажист #смешно #смотритенаютуб #выпуск



<STARTOFPOST> Не спрашивайте почему, но я уверена, что все люди рождаются с разным уровнем энергии 🤷🏼‍♀️Кто-то выносит довольно мощные нагрузки, а кто-то ломается после первых же стрессовых переговоров или одной бессонной ночи☝️
⠀
Сегодня в #жаждацелостности говорим о том, как пополнить свое ресурсное состояние и не превращаться в размазню, пока за бортом межсезонье или долгая зима😼
⠀
Да, иногда я тоже «вылетаю» и мне нужны восстановители🤕🤧😴 Благо я их для себя определила и активно применяю. Проще всего мне вылечиться "тишиной и темнотой". Поваляться с книжкой, поставив телефон на авиарежим📚Отрубить себя от внешнего мира💔
⠀
Вот что я могу посоветовать вам как проверенные лично мной и работающие средства для восстановления душевных и эмоциональных сил⬇️⬇️⬇️
⠀
Мой хелп-лист:
📌сон
📌вкусная и регулярная еда
📌отказ от курения, алкоголя (могу позволить себе вино раз в месяц, но алкоголь "не идёт" с моей работой)
📌любимое дело, которое меня бодрит и вдохновляет
📌безопасное, приятное окружение. Вокруг меня остались только те люди, в чьём присутствии я тотально открыта и отдыхаю (остальные будут отбирать энергию)
📌спорт, хобби: меня отлично наполняет вокал, катание на сноуборде
📌смех
⠀
Поделитесь, что вас наполняет энергией? Секс, витаминки, распитие чаев с мамиными пирогами?👌🤔
Давайте напишем "1001 способ как подзарядить свой энергетический аккумулятор", чтобы каждый мог найти что-то своё 😇

#статья #лайфхак #энергия #назлобудня #витамины #усталость #сон #смех #хобби #мудрость #моимысли #полезно #интересно #статьядня #алкоголь #курение #привычки #сила #november #article #thisatmosphereismazing #europe #decembecroming #happy #ноябрь #чуюнoвыйгoд



<STARTOFPOST> Продолжаем #машкинапортугалия и сегодня расскажу, что можно найти в городе Синтра 😊💕
⠀
Для начала:
▪️Суть города в холме с кучей замков, дворцов и достопримечательностей
▪️17 км от Лиссабона
▪️Жилье: букинг (как вариант, возможно бронировать Praia das Macas, побережье Атлантики, 7 км от Синтры, но место туманно-холодное)
▪️Транспорт: Uber
⠀
Что посетить/посмотреть:
🔺Дворец Пена (няшка)
🔺Кинта Де Регалейра (магия повсюду, ищите отдельный пост)
🔺Колодец посвящения
🔺Мыс Рока (закат, тепло одеться, ищите пост с закатом)
🔺Травмай Синтра-Praia das Macas
🔺Закат на Атлантике на пляже ⬆️
🔺Любителям замков можно добавить: Национальный дворец Синтры, Замок мавров, Дворец Монсеррат, Монастырь капуцинов
⠀
Где покушать/попить:
🔹Итальянский ресторан напротив cafe Paris
🔹Casa piriquita (национальные десерты travesseiro da piriquita)
🔹Розовое вино Mateus
🔹Okeania на Praia das Macas
⠀
Вердикт:
Сказочное местечко, точно стоит посетить 😊🏰 Highly recommend 📌
Доп.атракцион: ездить там на машине по навигатору- по узким улочкам или на Мыс Рока по серпантину и туману 😂 Это было весело и адреналиново))) Ну вы знаете, я такое люблю🙈

Сохраняйте, пополняйте список👌#путеводитель_от_марии

#кодекспутешественника #синтра #sintra #lisboa #лиссабон #поездка #путешествие #отдых #отдыхаемхорошо #осень #португалия #путеводитель #подсказки #лайфхак #полезно #интересно #autumn
#november #article #thisatmosphereismazing #europe #decembecroming #happy #ноябрь #чуюнoвыйгoд



<STARTOFPOST> Постоянно получаю запросы в директ: "напиши про деньги". Как просили #жаждацелостности ❤️😉
⠀
Сколько вы стоите? 💰Назовите прямо сейчас красную цену своим талантам. Оцените себя, как будто сами себе проводите собеседование. И тут же дайте первое тестовое задание: представьте, что прямо сейчас к вам приходит миллион рублей. Вы его не украли, не одолжили – он просто так к вам пришел, за красивые глаза. И что вы при этом чувствуете?🤔
⠀
Ощущение денег очень завязано на ощущении себя, на самооценке👩🏻👱🏻 Если с детства ценность личности утоптана родителями, учителями, неправильными друзьями ниже плинтуса, то из этого вытекает вечная экономия на себе.
Что получаем:
🔺нежелание тратиться на себя
🔺отказ делать самому себе подарки
🔺чувство вины за личные покупки
⠀
А теперь запомните простую логическую связь: экономите вы на себе = экономит весь мир на вас☝️ Мимо носа проплывают люди, возможности, ресурсы, нужные люди, лабутены и курорты мечты. Потому что самооценка - не на миллион. Она примерно на 10 тысяч рублей в месяц. Вот тебе мир и дает ровно на эту сумму🤦🏼‍♀️🤔 ⠀
А ради чего вы на себе экономите? Вас что, мама заругает за очередную помаду из MAC? Или муж скажет, что сапоги больше одной пары на сезон - это уже барство?💵💵💵
⠀
Поймите, что за свой труд непременно себя благодарить🎁🎁🎁 Иначе мозг будет пахать-генерить, а потом объявит забастовку: «Где мои бонусы?». Если будете трудиться и при этом экономить на себе, то не получите нужной отдачи и о творческих идеях можете забыть. Сдуетесь, как шарик на утро после бурной вечеринки🎈
⠀
Кстати, страх того, что не заработаете больше запланированного - это тоже низкая самооценка. Этим вы тоже свой мозг программируете на пробуксовку. Ну и зачем сами себе яму роете? Давайте выбираться из нее, давно пора!😘😘😘
⠀
И вот вам второе задание: сделайте сегодня для себя что-то приятное🎉 То, от чего сердце запоет, а в животе бабочки порхать начнут. А если вы уже встали на путь исправления самооценки, то поделитесь в комментариях тем, что недавно себе позволили или купили🛍🛍

#статья #мудрость #деньги #самооценка #реализация #самореализация #статьядня #психология #доход #подарок #благодарность #мысливслух #счастье #лайфхак #интересно #пищадляума  #autumn
#november #article #thechristmasiscomnig #europe #switchthetypeon13 #happy #ноябрь



<STARTOFPOST> Интересную тему поднимем сегодня в #жаждацелостности – будем говорить о том, чего нет🤔☝️
⠀
Представьте, что вы стоите на крыше небоскреба. Неважно, как вы туда попали. Важно то, что вам чертовски страшно: вдруг упадете?! 😬🌇
⠀
Но вы стоите, не падаете. То есть боитесь не того, что в данный момент происходит, здесь и сейчас, а боитесь своего будущего. Перечитайте еще раз: вы боитесь того, что еще НЕ настало. И не факт, что наступит. Абсурд!🤷🏼‍♀️🤷🏼‍♀️🤷🏼‍♀️
⠀
Страх – это иллюзия. Мы не рождаемся со страхом: его мы либо приобретаем в течение жизни, исходя из пережитого опыта, либо нам он достается «в наследство» от родителей. Вспомните эти фразочки:⬇️⬇️⬇️
- не суй пальцы в розетку, убьет током
- не болтай с набитым ртом, подавишься
- не разговаривай с незнакомыми, украдут и в лес увезут🙄
⠀
Страх – это энергия не из души, это забавы нашего головного мозга. Ментальный онанизм. Уж простите за прямоту 🤦🏼‍♀️🤦🏼‍♀️
Ум обманывает тело: по спине бегут мурашки, а лоб покрывается бисеринками пота. Но человек – хозяин природы💪, а своего мозга и подавно. Замените установку, перепрограммируйте свой мозг и страх исчезнет. Делов-то)
⠀
Так вот, вернемся к моменту, в котором вы стоите на крыше небоскреба. Самое интересное, что когда вы начнете падать, страха тоже не будет⛔️ У вас просто не останется времени бояться: вы будете орать, размахивать руками, произойдет мощный выброс адреналина 💥
Это все чушь, что вся жизнь проносится перед глазами. Ничего там не проносится, потому что вы внутренне не готовитесь к тому, что сейчас шмякнетесь об мостовую с высоты 70 этажа. Потому что к этому невозможно приготовиться. Следовательно – чего же вы боитесь?
⠀
Следите за логикой: нет повода бояться – нет страха – нет личной выгоды заявлять «Мне страшно браться за это дело, потому что у меня ничего не выйдет»🙏🏻🙏🏻🙏🏻
⠀
И цитатой приправлю😊 Как сказал агент Купер в сериале «Твин Пикс»: «Когда в тебя стреляют – это не так плохо, как я себе представлял. До тех пор, пока ты не позволяешь страху овладеть тобой. Но, думаю, это можно сказать и почти про всё, что случается в жизни: всё не так плохо, пока ты не позволяешь страху овладеть тобой»☝️
⠀
А чего вы боитесь, друзья?💕

#страх #ум #статьядня #мудрость #лайфхак #боязнь #фобия #страхвысоты #будущее #мысливслух #переживания #мозг #дума #разум #страхи #паника #тревога #полезно #november #article #thechristmasiscomnig #europe #switchthetypeon13 #happy #fear #психология #инсайт #осознанность #gm



<STARTOFPOST> Тема дня: Лиссабон ❤️ #машкинапортугалия #кодекспутешественника
⠀
Для начала:
▪️Лиссабон стоит в устье реки Тежу
▪️Весь состоит из холмов, бесконечных подъёмов
▪️Жилье: airbnb в разы дешевле отелей
▪️Транспорт: Uber широко распространен и очень не дорогой (метро, например, дороже и не красивое☝️)
⠀
Что посмотреть/посетить: 🏞🌆🚗
🔺Монастырь Жеронимуш (очередь 40 мин, но красиво)
🔺Белемская башня (от монастыря пешком, милый путь, внутрь башни не заходила, внешне хватило)
🔺Замок святого Георгия(вид, приятно прогуляться, на некоторых подъемах можно вкусить адреналина)
🔺Кафедральный собор Сэ (красиво и рядом шикарная смотровая)
🔺28 травмай (удовольствие перепиаренное для туристов: для галочки можно)
🔺Смотровой лифт Санта Жушта (в самом центре, интересный вид, ветрено)
🔺Площадь коммерции, россио
🔺Арка около Площади Комерции
🔺Прокатиться на тук туке (у меня тук-тук ассоциируется с Азией, было классно прокатиться с чуваком с дредами в Европе)
⠀
Где покушать/попить:🥘🍉🥞
🔹Кафе Nicola (старинное кафе, где можно пропустить бокальчик, но проверяйте счёт)
🔹Time out market (must see, я про него уже ниже писали пост: еда на любой вкус, все супер вкусное, свежее и ещё и недорого и атмосферно)
🔹Marisqueira M (прекрасные морепродукты, русскоговорящий собственник индус, а рядом бары и танцы)
🔹A manteigaria (святая святых: национальный десерт Паштель де Ната: must try)
🔹Vino verde (зеленое вино подают везде, на мой взгляд ничего особенного)
🔹Mini Bar Teatro (активно рекомендовала подруга👍)
⠀
Вердикт:🌊☀️
Лиссабон очень интересный и по-португальски отличается от Европы❤️ Я очень рекомендую)) Могу даже классную русскую девушку в качестве гида порекомендовать: мне ее очень советовали😉
Но одного Лиссабона в Португашечке мало: ждите постов про другие города🙏🏻🙏🏻🙏🏻 #путеводитель_от_марии

#поездка #отдых #лайфхак #подсказка #portugal #mariagolosonian #willililliill #moments #memories #ah_is_incredible_and_stranger_things #november #летовмыслях #онлайнкурс #вебинар #паxнетнoвымгoдом #португалия #лиссабон #путешествие #путеводитель #тепло #сказка #порту



<STARTOFPOST> Что-то странное творится в атмосфере в последние дни: кто ругается, кто плачет, у кого нервный срыв, кто заболел🙄
⠀
Не знаю, что уж там в атмосфере, но у меня впервые в жизни случилась бессонница😴 Может перегруз. Но суть в том, что мой мозг генерирует идеи до 7 утра, ворочая мое тело с бока на бок. Причём делает это нагло: независимо от моего желания или нежелания генерировать их🤕👾
⠀
Итого я родила парочку микро-проектов и мне очень важна ваша обратная связь. В чем вам было бы интересно поучаствовать, что откликается?🙏🏻🙏🏻🙏🏻
⠀
🎁 Вебинар о визуализации и материализации своих желаний с практической частью прямо в ходе семинара (повизуализируем будущее, расширим границы возможного), около 2 часов
⠀
🎁 Личный девичник в Москве с такой же темой визуализации и планирования, медитации, усиление женской энергии. Только практика, без теории. 2-2,5 часа. Не больше 9-10 человек
⠀
🎁Онлайн- курс из 5 вебинаров с практическими заданиями на прокачку чувств и убеждений на 2-3 недели
⠀
🎁Социальное видео (или проект) в помощь людям страдающим Паническими Атаками.
(Если у вас есть те, кто их преодолели, пришлите их, пожалуйста ко мне с их историями 🙏🏻🙏🏻🙏🏻)
⠀
Есть ещё идеи, но пока не буду вас грузить😊❤️ Буду счастлива услышать, что моя бессонница не самая разрушительная в мире и что есть в этом что-то путное☺️
Хотя нет: буду счастлива просто правду услышать🌷 #кодекспутешественника

#планы #идея #лайфхак #обучение #помощь #интересно #самопознание #психология #эзотерика #эго #отношения #portugal #mariagolosonian #willililliill #moments #memories #ah_is_incredible_and_stranger_things #november #летовмыслях #онлайнкурс #вебинар #паxнетнoвымгoдом
#жаждацелостности #дизайнчеловека #хьюмандизайн #happy #анонс



<STARTOFPOST> После одного интересного диалога задумалась и интересуюсь вашим мнением: вы больше "направо" или "налево"☝️ услышала я вот что: в то время как одни женщины строят карьеру, добиваются успеха на внешней территории, реализуют себя как личностей, другие, наоборот, отказываются от такой деятельности и пытаются вспомнить или найти свою женскую природу☝️
⠀
Кто-то пытается вернуться к тем истокам, которые заложены в нас-женщинах с древних времён #жаждацелостности ❤️🌺
⠀
Например, согласно ведическим знаниям и одной моей приятельнице(❗️❗️❗️) "настоящая женщина" обладает следующими качествами:
🌷Выглядит как истинная женщина. Носит юбки, платья, одевается целомудренно и красиво, ухаживает за собой и не позволяет себе неряшливого вида.
⠀
🌷Изучает женские искусства - кулинария, вязание, пение, рисование и другие рукоделия.
⠀
🌷Принимает своего мужа, как единственного и самого лучшего мужчину, занимает позицию младшей по отношению к нему. Вдохновляет и наполняет его энергией и безусловно верит в него.
⠀
🌷Развивает в себе настоящие женские качества - смирение, доброту, заботу, слабость, милосердие, скромность.
⠀
🌷Всю свою основную деятельность направляет внутрь семьи. Воспитывает детей, создаёт домашний уют, налаживает отношения с близкими.
⠀
☝️☝️☝️ И самое главное умение: филигранно реализовывается в пяти ролях: жена, мать, сестра, дочь и любовница!
⠀
А какая женщина Вы? Где у вас "прибрано" лучше: на внешней или внутренней территории? Самореализация или домашний очаг?😇😇😇
⠀
П.С. Спасибо @katesappa за знания в ведических постулатах 🤗❤️

#веды #женщина #ведическаяженщина #знание #самореализация #быт #домашнийочаг #жена #отношения #брак #счастье #мысливслух #психология #женскоеначало #бытие #мнение #вопрос #спор #лайфхак #идеальнаяжена #скучно #happylife #portugal #willililliill #lifeislife #feel #ah_is_incredible_and_stranger_things #emotions



<STARTOFPOST> Ко мне в последнее время стало идти все больше клиентов, не понимающих, зачем им деньги. То есть мотивация зарабатывать отсутсвует. А ведь отношения с деньгами- это тонкий энергетический обмен, и если вы не видите цели, то и денег не увидите 🤷🏼‍♀️
⠀
Вам повезло: в моих характеристиках есть классное свойство- раздаю людям, что можно хотеть ❤️
⠀
Итак, давайте парочку вещей на вскидку в #жаждацелостности :
⠀
🔺Вспомните, чудесный дом, на который вы пялитесь и облизываетесь. Панорамные окна, свой кабинет, гардеробная, джакузи, вид, придомовая территория, паркинг... А ведь вы можете там жить. Итого первое: повышение повседневного уровня комфорта- жилье🏠
⠀
🔺Представьте, как вы сидите в горах.. теперь на берегу океана на пледике... теперь вы направляетесь в водопаду и кушаете фрукты. Внимание: у вас нет билета обратно через неделю! Вы поедете домой, когда вас потянет: горящих сроков нет. Все изнутри и пожеланию. А может путешествия и есть ваш дом? 🏝⛰🗽 Итого второе: исследуем и покоряем мир
⠀
🔺У вас есть близкий человек, которого вы очень любите, и он безумно о чем-то мечтает. Ненавязчиво, но он читабельно. Например, где-то побывать. Или что-то купить. Представляете радость в его глазах, если вы возьмёте и преподнесёте сюрприз?🎁🎉
⠀
🔺Как бы хотелось использовать все выпадающие нам возможности, правда? А для этого необходимо обладать должной компетенцией. Нужно расти и развиваться. А обучение и наращивание навыков стоит денег, причём не малых. Соответсвенно фактически возможности мы покупаем. Итого: возможности и образование 📚
⠀
Для начала, думаю, достаточно. Расскажите, а на что вы потратили бы деньги, если бы сейчас в ваши руки свалилось:
💰100 тыс руб.
💰1 млн руб.
💰10 млн руб?
💡Маленькое условие: купить можно что-то одно на всю сумму. Дробить нельзя. Добавлять можно, но не более 20%🙏🏻





<STARTOFPOST> Сегодня не меняем курса: продолжаем движение "поднимем уровень правды с колен" и поищем важное- грань или меру 🌷 #жаждацелостности
⠀
У вас есть фантазии, за которые стыдно? Или сценарии/опыты, которые вы бы с радостью прожили, если бы не последовало расплаты?🤔 Думаю тайный ларчик есть у многих 🎁
⠀
У нас с Л. недавно был итальянский вечер с большой ментальной нагрузкой 🙈В обсуждениях выявили, что в командировках ныне принято важных лиц встречать и селить в борделях💃 Как бы отель, но на самом деле особняк с кучей комнат на любой сексоориентированный вкус: и джакузи, и кандалы, и плетки, и нежно-розовая круглая кровать. Скажем так: принимающая сторона добавляет яркости и вкуса к основным впечатлениям от переговоров и достопримечательностей города🏰⛰
Но я не об этом🙄 У нас завязался следующий диалог:
⠀
🔹Мы начали скандалить, чтобы нас переселили в нормальный отель без всех этих доп оборудований...
🔺А если бы тебе жить на свете оставалось неделю, остался бы там?
🔹(паузаааа) Да... да и ты бы осталась, Маш
🔺Я бы первая осталась😄
⠀
Конечно, диалог был больше на юморе, но он вскрыл мощную дилемму 🚨
Как же так выходит: внутренние желания они же как бы истинные☝️ Но они так сильно стиснуты моралью, что никак кроме как аморальными их не назовёшь!🙅🏼
⠀
Ещё из утрированного:
🤙кокаин будешь?
🤛Нет!
👐А если сегодня последний день жизни?
🤚Ай давай
⠀
Вы понимаете о чем я?🤦🏼‍♀️🤦🏼‍♀️🤦🏼‍♀️
То есть в моменте осознания отсутствия наказания или расплаты из нас лезет что-то спрятанное за 7️⃣ замками: а это похоть, разврат, праздный интерес и тд...
Это то, что по сути своей в нас не слышно и не видно в обычной жизни!😾
⠀
Так что же получается: МЫ истинно аморальные засранцы, которые СПАСИБО ОБЩЕСТВУ- сдержаны в тисках👩‍👩‍👧‍👦👨‍👩‍👧‍👦👨‍👩‍👧 или МЫ обманываем себя и общество своей правильностью, хотя голова кишит яркими желаниями, которые кроме как за тёмными шторами мы никогда не исполним?🙈
⠀
И тут у нас с Л. встал главный вопрос: а где грань-то? Грань между моральным и аморальным? Грань между духовным и материальным?🙄
И дальше листайте! ➡️➡️➡️
Это крутая пища для размышлений! Нам безумно интересно и важно ваше мнение ❤️ Будьте открыты: что думаете?🙏🏻

#мораль #аморально #диллема #беседа #разговор #спор #духовное #материальное #фантазия #мечты #совесть #психология #статьядня #мысливслух #мера #грань #открытость #мнение #важно #cкороcкороcнег #лайфхак #portugal #livingabookbridge #happy #sayhellonothalo #igtravel #lisboa



<STARTOFPOST> Рвём стереотипы в #жаждацелостности 🤐 Сегодня понадобится ваша помощь: будем вместе расширять границы сознания: пора сбросить шоры коллективных блужданий 💛
⠀
Для начала: что же есть стереотип? Изначально это было клише в печатных машинках. Со временем вошло в язык в качестве устоявшегося коллективного мнения на какой-либо счёт. Безусловно мнение обобщенное и утверждать, что оно страдает объективностью, язык слабо поворачивается 🤔
⠀
Согласно г-ну Липпману стереотип обладает следующими особенностями:
🔻схематичность
🔻ложность
🔻живучесть
🔻выработанность коллективом
⠀
Поскольку мы с вами стараемся быть людьми прогрессивными, давайте произведём чистку и скажем нет шаблонам! Первое, что мне приходит в голову:
⠀
▪️"муж и жена спят в разных комнатах" - не живут 🤦🏼‍♀️
▪️"девушка на сверх дорогой машине"- насосала🤦🏼‍♀️
▪️"блондинка поцарапала машину"- купила права 🤦🏼‍♀️
▪️"мать-одиночка"- поматросил и бросил🤦🏼‍♀️
▪️"секс на один раз"- он ее использовал🤦🏼‍♀️
▪️"у неё есть няни"- непутевая мать🤦🏼‍♀️
▪️"мужик плачет"- не мужик🤦🏼‍♀️
▪️"богатая, в семье и не счастлива"- зажралась 🤦🏼‍♀️
▪️"задерживается на работе"- гуляет, наверное 🤦🏼‍♀️
▪️"дороже"- лучше и качественней🤦🏼‍♀️
▪️"запаролен телефон" - нет доверия🤦🏼‍♀️
▪️"свадьба так быстро?!"- по залету🤦🏼‍♀️
▪️"ведешь себя не скромно"- замуж таких не берут🤦🏼‍♀️
▪️"много денег"- проблем нет🤦🏼‍♀️
⠀
Это все, что я реально слышала в жизни. Как с этим бороться? 1️⃣Не верить! 2️⃣Допускать, что данная причинно-следственная связь некорректна. 3️⃣Формировать своё собственное мнение на основе фактов👍
⠀
А какие вам вспомнились стереотипы?😄





<STARTOFPOST> Пока бесконфликтные отношения и люди без слабостей считаются идеальными, мы далеко не уедем🙄 #жаждацелостности сегодня под лозунгом «Поднимем уровень правды с колен! » 👍
⠀
Мы трясемся над статус-кво, как над хрустальной вазой, каким бы он ни был. Видим бизнес не так как партнер? В семье бытовые вопросы поперек горла? Любимый не знает, что вы боитесь темноты? Стиснуть зубы и терпеть! Вот, чтобы никто и никогда не узнал, что вы чувствуете на самом деле. 🤐🤐🤐 Только таких терпеливых и сильных будут любить и уважать, а как узнают о слабостях — сбегут. Или нет? 🤔☝️
⠀
Друзья, в споре рождается истина; в уязвимости рождается близость💑 Мы все начинаем с «идеальных» версий себя, но на поддержание картинки нужно слишком много сил. Приходится постоянно переступать через себя — и это забирает глубину, забирает энергию🤷🏼‍♀️
⠀
👉🏻Вы знали, что сдерживание эмоций черпает ресурсы из того же «банка», что и концентрация для работы или, например, сила воли для саморазвития?
⠀
Я уже не говорю про то, что так мы лишаем себя возможности ощутить понимание и принятие нас настоящих. Пора приоткрыть завесу тайны и поделиться тем, что вы думаете и чувствуете на самом деле💛 Так, вы даете этой энергии выход и она не копится внутри вас. Так, вы можете делать более здоровые выводы о состоянии разных аспектов вашей жизни. И, конечно, просто расти😊🌷
⠀
Как вы считаете, какой у вас уровень правды и с кем (по 10бальной шкале) и стоит ли его повышать?💕

#открытость #честность #правда #психология #отношения #пищадляума #команда #партнеры #бм #бизнесмолодость #уровень #развитие #личностныйрост #статьядня #мудростьдня #лайфхак #португалия #portugal #sintra #simpleisbattery #happy #just_you_and_o #travel



<STARTOFPOST> В общем, меня по-доброму замучали вопросами в личку🙈: вопросами, на которые я могу дать вам ответ, но будет ли это на благо-бабка надвое сказала🤔 И если в своих словах я не сомневаюсь, то вот в вашей интерпретации иногда приходится🤦🏼‍♀️
⠀
Реальные ответы на ❓ "выходить вам замуж или нет, стоит ли идти сейчас на работу или подождать еще полгода, чем вам заниматься" лежат внутри вас самих. Я лишь наталкиваю на вскрытие этого ответа🚀
Но! Если вы поднимите уровень правды до горячей красной отметки и ответите на нижеизложенные вопросы изнутри, то ясность вам гарантирована #жаждацелостности 🚦
⠀
Внимание!!! Отвечайте изнутри, ПРАВДОЙ, а не из головы "правильностью"😽
⠀
1️⃣Что я умею делать реально хорошо?
2️⃣Кто из всех для меня поистине важен?
3️⃣Что я хочу иметь?
4️⃣Что я могу/готов(а) отдать бескорыстно?
⠀
Кстати, забыла сказать: ясность- не всегда равна ожиданиям 😉 Поэтому отбросьте ожидания⛔️
У нас как-то атрофировалось смирение в последнее время! Прекратите, пожалуйста,  как машина все обрабатывать своим головным мозгом. Разрешите хоть иногда жизни просто случаться с вами. Вы поразитесь многогранности и глубине тех открытий и поворотов, которые вам предстоят 💙💙💙

#статьядня #прожизнь #вопрос #правда #честность #счастье #мудрость #мирмоимиглазами #пишуожизни #откровение #лайфхак #инсайт #осознание #кодекспутешественника #осень #осень2017 #ocеньзoлoтая #think #happy #giveourhearrt #autumn #just_you_and_a #feelthelove



<STARTOFPOST> Эх, тяжёлый вопрос, но что делать #жаждацелостности 📌❤️
⠀
В силу работы часто замечаю, что родители пытаются вырастить "удобных" детей👨‍👩‍👧‍👦Калечат судьбы, направляют не туда, прикрываются "я же как ему лучше". Да нет уж, давайте честно: вы "как вам удобнее"🤷🏼‍♀️
⠀
Как-то у меня был диалог с одним предпринимателем и вот маленькая вырезка📝:
🔹Родится у тебя сын и решит стать музыкантом, и...
🔺Не станет
🔹Почему?
🔺Да потому что не станет. Будет со мной на борьбу ходить, потом к бизнесу семейному приобщу
🔹А что если он не захочет в бизнес? Захочет на саксофоне играть?
🔺Да нееет, не захочет, я знаю. Он будет нормальный мужик! Я так воспитаю.
⠀
Из дизайна человека: у этого бизнесмена все активации быть акулой бизнеса, но тотальное не понимание, что ребенок может отличаться. Стоит ли говорить, что, вероятно, ему для проработки и придёт "музыкант"?...🎷🎺🎻🎸🥁
⠀
Фуф, в общем, к чему это я: надо прекратить реализовывать свои мечты через детей. Свою неудовлетворенность через продолжателя рода. Иначе, вполне возможно, получится 1 несчастливый человек + 1 с неоправданными ожиданиями🤦🏼‍♀️😿
⠀
Ребенок- это личность и ее важно уметь слышать. Постарайтесь, давать детям максимум свободы при принятии решений и, как следствие, ответственности💪
⠀
Вспомогательный вопрос- лайфхак, который стоит задавать себе каждый день: "А что я ещё делаю такого, что мой ребёнок мог бы делать самостоятельно?"😘😘😘





<STARTOFPOST> Всем привет от #жаждацелостности в Португалии ✌️
Лиссабон состоит из бесконечных спусков и подъемов и многие из них эверестоподобные🏔
⠀
Одна ситуация, где я столкнулась со словами "ну не могу больше идти, сколько можно"😏 на очередном подъеме глубокой ночью натолкнула на мысль о статье про то, как люди сдаются за 5 минут до финиша😱
Я вдруг поняла, что успех в большей степени зависит от упорства и терпения.
⠀
Вспомнилось, как я поднималась на вулкан на Бали🌋: все с грустью на меня смотрели и предлагали развернуться/помочь и тд. Я явно не дотягивала до необходимой физической формы. Но, потея, упорно перла наверх🔦 Это некоторая внутренняя решимость и упрямство в хорошем смысле.
⠀
Если спросить у мэйл.ру ❓ "Что делать, когда силы заканчиваются за 5 мин до финиша?" Ответ будет "терпеть". И поверьте мне, мэйл ру знает в этом толк👍🤓
⠀
Если вы идёте к своей цели или мечте, и у вас закончились силы: гарантирую - ближе к чуду, чем в этот момент, вы ещё не были.
Не сдавайтесь! 💪 Держите собственный ритм, восстановитесь и продолжайте двигаться. Когда нет сил, остаётся правда совсем немного. Главное, быть преданным своей цели!🙏🏻
⠀
И помните: сложности, упадок, неприятности - это лишь временные трудности! 🕑А вот если вы перестали пытаться, то вы совсем лишили себя шансов на успех. Держите это в своём сознании!
Люблю вас💚💛





<STARTOFPOST> По обыкновению #жаждацелостности 💥 Но сегодня не статьи про жизнь, а обзор моего предыдущего года ☝️ Есть у нас такая мода среди друзей в свой день рождения вспомнить, что и как было 😊
⠀
Ну, во-первых, из этого года почти половину я провела не в Москве)) и это очень ново для меня👍 более того, 3,5 месяца я путешествовала по Азии сама по себе💃
⠀
Вторым мощным социальным событием стало обучение в бизнес школе: конечно, желание учиться из меня никак не выбить👩🏼‍🎓 Это было круто с точки зрения прокачки внутреннего/внешнего наполнения и бесценно с точки зрения новых знакомств🤳🏼
⠀
В-третьих, я с нуля начала своё дело (или оно начало меня, уже сложно сказать😄) и за год значительно выросла. Подумать не могла год назад, что буду вести семинары и иметь очередь клиентов. Дальше много затей и коллабораций 🤗
⠀
В-четвёртых, я выравнила 2 мощных перекоса: материальное/духовное и брать/давать. Я наполнилась любовью и начала отдавать. И это круто, ибо весь год был наполнен любовью🌹❤️
⠀
Чтобы я хотела себе пожелать? Любви в общепринятом понимании. Желаю себе самореализоваться ещё и как женщина, мама. В общем, заказываю себе гармоничную и счастливую семью👨‍👩‍👧‍👦📝🤝
⠀
Я решила подарить себе день рождения на Атлантическом побережье 👍 конечно, я все также на связи, работаю и тд, но просто в тепле и с тортиком 🌸🍰
⠀
По приезду была бы рада узким кругом моих близких и друзей уехать загород на выходные в какой-нибудь дом отдыха😻 круг мой любимый надеюсь вы поняли, кто близкие и составите мне компанию в этом веселом турне 😈 кто хочет расширить круг, you are welcome ☺️
⠀
Я безумно благодарна этому супер социальному и многособытийному году. И как говорит моя чудесная @natasha_sneba хочется задать только один вопрос : #акакможетбытьещелучше ☝️

#деньрождения #др #мойдень #праздник #сднемрождения #кодекспутешественника #совершеннолетие #деньваренья #отчет #прошелгод #новое #мудрость #взрослею #oктябрьмoй #осень2017 #goldisgoold #vsco #fall #happy #hat_is_not_bad #happybirthday



<STARTOFPOST> Сегодня в #жаждацелостности животрепещущая тема про перекладывание ответсвенности🙄
⠀
Я недавно столкнулась с краем жертвенности и скидывания с себя ответственности: "я думала вы мне скажете кем и куда идти работать!" В ответ хотелось ещё спросить: "Вы не думали, что я должна вас трудоустроить?"😱
⠀
Собственно, перекладывание ответсвенности повсеместно:
🔺девочки, ждут принцев, которые придут и "спасут" их. Сами девочки расти не хотят
🔺на работе один сотрудник скидывает обязательства на другого
🔺в парах игра в ответственность напоминает пинг-понг
⠀
🔹Что ведёт человека к перекладыванию ответсвенности?
Как правило, страх ошибки.
⠀
Но, поймите, лучше чем вы вашу жизнь никто не проживет👍
Вы можете просить поддержки, совета, но, пожалуйста, берите ответственность на себя. Только через это вы будете расти! Быть в изобилии (моральном и материальном) может только личностно зрелый человек: а это тот, кто способен брать на себя ответственность, не обвинять и не жаловаться 🙏🏻
⠀
П.С. То, где вы сейчас, с кем вы сейчас и в каком состоянии - исключительно ваших рук дело и тут нет нюансов. Подумайте об этом☝️





<STARTOFPOST> И снова суббота и  #жаждацелостности ❤️📌
Существует большое количество игр, в которые играют люди. Я думаю, самое распространённое из психологии и поведенческого изучения людей- то, что на слуху- это ТРЕУГОЛЬНИК КАРПМАНА. Если вы его не знаете, то обязательно прочтите⬇️⬇️⬇️
⠀
Это три основные роли, в которые западают люди, находясь "на низших энергетических планах"
⠀
Давайте познакомимся с ними: 🤝🤝🤝
◾️ЖЕРТВА
◾️ПРЕСЛЕДОВАТЕЛЬ
◾️СПАСАТЕЛЬ
По наблюдением, человек редко держится в одной роли: как правило, он ходит по какому-то ребру треугольника- то есть использует 2 роли. Например, "у меня супер высокое давление, я уже устала это решать, мне так плохо. А ты не можешь взять на себя хоть что-то и сидишь на моей шее".
Типичная жертва в момент сменяющаяся преследователем🤧😡
⠀
Каждая из этих ролей занимается игнорированием определённого куска реальности, а именно:
🔺Жертва игнорирует свою способность справиться с ситуацией
🔺Преследователь игнорирует возможность другого самостоятельно справиться и оказывает вспомогательное давление
🔺Спасатель ставит себя выше другого и игнорирует его возможность справиться с ситуацией
⠀
При этом какими бы "не ОК" данные игры не являлись, мы также можем выделить три основных плюса у этих ипостасей:
🔹Жертва потрясающе открыто транслирует свои боли и чувства, может быть таким, какой есть
🔹Преследователь раздаёт волшебные пендели, которые могут отрезвить и ускорить
🔹Спасатель способен быть альтруистом и заботливым родителем, верным инструментом которого станет поддержка
⠀
Я не буду давить и говорить, что из этого сценария надо бежать. Дам лишь небольшое задание на подумать: попробуйте понаблюдать за диалогами и поведением людей/себя. Посмотрите как вы вписывайтесь в эти игры. По какой стороне треугольника ходите... ✔️✔️✔️
Если уже знаете свою "нишу" в этой схеме, поделитесь🤗





<STARTOFPOST> Сейчас будет простыня личного текста: не любителям читать, сбегайте 🙈
Я на прошлых выходных побывала на мероприятии посвящённом детско-родительским и семейным отношениям 💫
И вот, знаете, бывает такое, что ты ментально все знаешь и сотни раз слышал, но на 101 раз твоё тело прошибает инсайтом и ты вдруг ОСОЗНАЁШЬ что-то 👌✨
⠀
Я хочу рассказать вам про мою маму. Она у меня героиня всех героев💪 Когда их пути с папой разошлись, мне было 7 👨‍👩‍👧Немного позже умер мой дедушка- мамин Папа. И затем начала чахнуть бабушка: бабушка болела 7 лет, получая в год по инсульту. Мама 7 лет ее выхаживала, умудряясь пахать в верхушке известной компании в Москве.
При этом я ещё доставляла нормально в старших классах школы🤦🏼‍♀️ Потом, когда бабушки не стало, пришло время поступать в университет. Я выбрала платный факультет, который обходился в 250 тыс в год, которые тоже платила мама. И как бы тогда это были не слабые деньги, впрочем как и сейчас💸
⠀
Потом я ещё периодами доставляла маме геммора своими болезненными расставаниями, своими болячками и тд. Помню однажды, чтобы вывести меня из стресса, она меня посадила с собой курить на балконе: шок сменил стресс🙈 сейчас ей наверное стыдно это читать, но это было прикольно)) к слову, мы обе не курим сейчас: я 5,5 лет, мамик почти месяц, но уверена- это окончательно 💫☺️ Так вот...
⠀
Потом я "выросла" и стала отказываться от маминых котлет с собой, от "надень шапку" и "вот я тебе тут купила..." Отмахивалась и раздражалась 😑
⠀
На семинаре мою закрытость пробила одна фраза:📜 "Успех матери= тому, на сколько она может давать. Отказываясь брать у своих родителей, вы перекрываете родовой материнский (отцовский) поток. А каждый человек живет столько, сколько он нужен."👆
⠀
Следовательно, своими взрослыми отказами от родительного "на" мы забираем у них дни, месяцы и годы жизни🚷⛔️
⠀
Сегодня мама, которая сама простужена, предложила привезти мне лекарства. Я сказала, что могу выехать сама, но мама сказала, что нет проблем: она и так куда-то едет. Я попросила только что-нибудь для иммунитета и лимон с имбирём 🍋Мама привезла две большие сумки с какими-то продуктами🍱🍝🍜🍰
⠀
Родителям важно давать нам- тогда они живы и ... продолжение ⬇️⬇

Родителям важно давать нам- тогда они живы и успешны. А наш удел благодарить их и отдавать своим детям! Безусловно, если все свои потребности перекрыты, нужно отдавать родителям!☀️
⠀
Поэтому спасибо большое, мамуль! Ты у меня огонь какой герой))) когда у меня вчера были девочки, они сказали, что поражаются какая я смелая. Было так трогательно, что я заплакала. В общем, сегодня я поняла в кого! Спасибо, мамуль! Ты прям очень крутая у меня❤️❤️❤️#мама #спасибо #благодарность #счастьеесть #мысливслух #родители #дети #любовь #силарода #осознание #инсайт #променя #история #личное #искренне #ялюблютебя #понимание #помощь #простуда #брать #отношения #семья #happy #vsco #becаusеimhappy #tako_sabinо #mariagolosonian #осень #оcеньпришлa



<STARTOFPOST> В общем, все обещала- обещала и никак не рассказывала: про #бизнесмолодость 😉
Наверное, не буду растягивать дебаты, напишу пунктами:
🔺это лучший летний "лагерь строгого режима", который я проживала
🔺ваше движение и вектора развития зависят от окружения: находиться в среде, где все развиваются- бесценно
🔺за 2 месяца программы со всеми инструментами и лекциями по мышлению я выросла в десяток раз
🔺потрясающий опыт выступления на бм сцене
🔺масса невероятных контактов
🔺возможность проведения лекций по Хьюман Дизайну для успешных во всех отношениях людей
🔺постоянное саморазвитие и прокачка себя со всех сторон: финансов, семьи
🔺личный разбор от собственника БМ
🔺понимание базовых бизнес моделей и номинация в тренеры бм
🔺изменение своей жизни
Кому я могу порекомендовать: людям, которым важно иметь наставников, которые в окружении и дисциплине мобилизуются. Или тем, кто уперся в стеклянный потолок своего бизнеса. Я счастлива, что однажды на вилле на Бали зашёл диалог о бизнес-тренингах и бм в частности 🙏🏻👌





<STARTOFPOST> Есть великий вселенский закон равновесия/баланса или просто #братьдавать 🤔
Сегодня в #жаждацелостности про это 🔐
⠀
Все сто раз слышали разные пословицы, поговорки и мудрости на этот счёт. Их десятки, если не сотни. Я не раз проверяла на себе: хочешь что-то получить- отдай. Первично нужно вложиться, дать благо другому👍🌸
⠀
На приземлённых примерах могу сказать: если у вас не идёт с работой- есть чудесный совет. Переместите фокус внимания с того, сколько ДЕНЕГ💰 вы за это получите, на то а какую ПОЛЬЗУ вы принесёте людям. То есть не что МНЕ, а что ТЕБЕ🙋🏼Отдавайте с любовью, радостью и хорошим настроением!🤗 Это очень важно.
⠀
Закон отдавания во Вселенной очень прост: хотите любви- дайте ее другому, хотите признания- признайте другого, хотите материального благосостояния- помогите обогатиться другим👭👬 Мы живем в состоянии постоянного взаимообмена: поэтому важно не под себя гребсти, а способствовать движению энергий, благ и тд♻️
Кстати, открою секрет: если у вас есть долги, значит вы берёте от мира больше, чем отдаёте. Лайфхак: помогите 10 людям безвозмездно, принеся им реальную пользу. Посмотрите на чудеса🌈
⠀
Но не зря-таки это называется балансом. Иногда эти качели в тотальном перекосе не только в сторону себя, но и в сторону других. Важно их стараться уравновесить.✨
⠀
А ещё рекомендую почитать Дипак Чопра "Семь духовных законов успеха"📚





<STARTOFPOST> Ох, какая будоражащая была Трансформационная игра 😱 Вы просто не представляете)))
⠀
Все так искренне и открыто выражали себя, обратная связь была выше всех похвал🌸 Девочки прекрасно друг друга чувствовали, инфо поле создалось бомбическое)) я даже не знаю, как это передать в словах🙈
Спасибо вам за такой УРОВЕНЬ ПРАВДЫ 😇
⠀
Вселенная дала супер красочную обратную связь: тому, кто пришёл за любовью- приглашение на свидание уже во время игры, самореализация -сразу получила 3 новых запроса от клиентов 😋
⠀
Давайте Вас познакомлю:
@youngsta_fit - диетолог и спорт дива! По промокоду #трансформацияотмаши вы получите супер выгодную цену за ваш индивидуально разработанный рацион, персональный набор тренировок и ещё 4 Наташиных сборника рецептов 🙈 всего 5 тыс и на месяц вы в ее нежно-сильных руках))) ну это так, бонусы для тех, кто держит форму не только к лету и мечтает о личном диетологе🌈💃😘
⠀
@vicsis Викуля нежнейшая моя😇😇😇 этот человечек пришёл с запросом на тему сферы работы в свадьбах, хотя сформулирована была тема: "найти нишу для души где я смогу проявить себя профессионалом...." (поправь Викуль), но вселенная сказала "Да, Вик,  свадьбы ок, но первична ниша мамы". А поскольку мы решили не терять снаровки, то если все, кто связан с организацией свадеб напишут Вике и встретятся с ней на чай, то ваша карма вырастет до небес, а мне будет приятно, что Вика чуть глубже в это окунётся 🙏🏻
⠀⠀
@knv1908 и @nathalie_sd Надюша и Наташенька: мои мисс самая старательная и мисс самая нежная ❤️❤️❤️ я не могу подробно открыть их запросы, но они были очень интересные!
⠀
Кстати, Наташа уже исполнила свой первый шаг и скоро полетит в спа-тур для себя любимой😇🌸
Спасибо вам за то волшебство, которое у нас творилось)))) каждая из вас розочка: нежная, хрупкая и живая☺️





<STARTOFPOST> У людей есть срок годности, а вечная дружба переоценена. Звучит циничнее, чем есть на самом деле🙄 Сегодня в #жаждацелостности о разновидностях дружбы🤔
⠀
С одними мы вместе со школы, с другими 3-5 лет, а с кем-то за день становимся чужими. И я не страдаю от этих потерь, а благодарна за  время, которое мы провели вместе. Потому, что «дружба на век» — переоцененное понятие🤷🏼‍♀️
⠀
Так уж случилось, что нас учат «хранить» друзей во что бы то ни стало, как будто они какие-то предметы. Такой подход очень осложняет жизнь, когда близость куда-то пропадает. Вам знакомо чувство вины от слов «Мы просто обязаны встретиться»? 🤦🏼‍♀️🤦🏻‍♂️Отношения, которые сохраняются из долга полны натянутости и вины за свои чувства. НО ДРУЗЕЙ ЖЕ НЕ БРОСАЮТ!!!!!🤝
⠀
Не бросают, но отпускают. Я с благодарностью и теплом вспоминаю людей, с которыми нам было по пути. Ключ к такой гармонии — понимание, что все мы движемся и, иногда, траектории меняются. Вы могли быть нужны друг-другу на определенном этапе, но не обязательно будете на другом. И это нормально.
⠀
Есть, правда, и другая «наглая» категория друзей🙈 Кажется, я не видела их лет сто. Но отпускать не собираюсь. Каждая встреча, как солнечное затмение: редкая, но яркая. Потому, что не смотря на  расстояние и время мы близки💕
⠀
🔺И все же, кто-то утверждают , что нельзя таких людей называть друзьями в полной мере? А кого считаете друзьями вы?





<STARTOFPOST> В директ сыпались запросы на "ещё упражнений". Ну давайте сделаем кое-что лёгкое и выявляющее куда вообще для развития нужно двигаться 🤔 #жаждацелостности
⠀
Итак, в #жаждацелостности его величество Колесо Баланса 😍😇
⠀
Что нужно сделать?
1. Нужно нарисовать круг и разделить его на несколько секторов. Стандартно на 8, но если у вас больше- не страшно. Получится диаграмма☸️
2. Помните я писала про апельсин и дольки, отвечающие за сферу жизни? Вот тут тоже самое: назовите каждый сектор важной для ВАС сферой жизни. Это могут быть: любовь, семья, деньги, дети, творчество, отдых....💛
3. Оцените уровень удовлетворенности в каждом секторе, исходя из 10 баллов 🔟 (1-3 балла - отсутсвие или минимум удовлетворенности, 4-7 балла- наличие, но до идеального ещё далеко, 8-10 - супер эффективная сфера жизни) 🔺🔺🔺Важно заполнять честно: Вы делаете это для себя!!! Задавайте себе честные вопросы и искренне на них отвечайте)
4. Теперь нарисуйте свои уровни на этом колесе. Полистайте фото этого поста, чтобы понять как правильно сделать 🔜
5. Вуаля: у кого колесо круглое?!🤦🏼‍♀️🤦🏼‍♀️🤦🏼‍♀️ не переживайте, у большинства вышло вообще не колесо и соответсвенно оно не катится😔 Давайте думать: что можно сделать в местах проседаний, чтобы увеличить удовлетворенность в этих сферах хоть на 1 балл? А что конкретно Вы способны для этого сделать? Мммм.. может попробуем? 😍😋🤗
П.С. Листайте фотки- там примеры, чтобы вам легче было 😚 Делитесь инсайтами, если озарило! Будьте открытыми и не бойтесь 😻❤️ #test #vsco #tako_sabino #happy

#упражнение #психология #баланс #жизнь #колесобаланса #удовлетворение #счастье #природа #сферыжизни #мирмоимиглазами #статьядня #мысли #развитие #рост #честность #правда #удовольствие #вера #осень #нуздрaвствуйoсень #холодно #инсайт #лайфхаки #интересно



<STARTOFPOST> Я бы очень хотела с вами поделиться своими инсайтами после прохождения 5-суточного тренинга по мышлению. Это важно для меня. Буду рада, если кого-то из вас тоже прошибет пониманием💥💥💥
⠀
1️⃣ Правда стала самым важным. Правда и открытость. Готова принимать вашу обратную связь под этим постом о себе и давать честную обратную связь вам. Ранее я часто сглаживала, говорила лучше чем есть
2️⃣ Масштабных результатов можно добиться только в команде. У меня исчез страх делегирования
3️⃣ Намерение иметь= иметь +промежуток времени
4️⃣ Страдание= ваш потенциал - ваш факт. Вы не можете искренне страдать по тому, что для вас не достижимо
5️⃣ Мои самые мощные бревна в глазу- это гордыня, обесценивание своих результатов, откладывание, самообман
6️⃣ Только решение способно изменить все
7️⃣ Деньги- есть индикатор понимания реальности
8️⃣ Я люблю маму и папу. Люблю глубоко
9️⃣ Я должна наладить баланс отдавания и забирания. Сил стало мало, любовь к себе/своим потребностям задвинулась. За лето у меня было 4-5 выходных. Приняла решение переоценить своё время, начать отдыхать. Скоро подниму цены, ибо время стало дороже. Честно предупреждаю, поэтому кто давно хотел ко мне попасть- не откладывайте
🔟 Самое важное найти для человека причину: все остальное простые формулы по достижению цели. Я никогда не думала, что исполнение мечты - это одна простая формула
Можете написать, что думаете обо мне, я честно напишу в ответ 🙈 challenge mode accepted 😄

#бмметаморфозы #михаилфедоренко #петросипов #михаилдашкиев #мышление #время #результат #команда #реальность #иллюзия #любовь #тренинг #бмцех #осознание #инсайт #tako_sabino #озарение #разум #душа #метаморфоза #перемена #изменения #интересно #нуздрaвствуйoсень #жаждацелостности #развитие #личностныйрост



<STARTOFPOST> Нежданно-негаданно любовь оказалась чувством достаточно не персональным🙄 #жаждацелостности 💕
⠀
Представьте что внутри каждого из нас есть сосуд: кувшин любви. У кого-то он заполнен жидкостью, к кого-то на донышке, у кого-то совсем пустой🥃💧
⠀
Именно объём этого кувшина и есть ваша способность дарить любовь. И вообще отдавание и окутывание любовью- вещь не персональная. Она у вас к Васе/Пете/Мане не потому что они классные. А потому что внутри вас есть любовь💙💙💙
⠀
Я убеждена, что нельзя жену любить всем сердцем, но кого-то во дворе зарубить топором. Ну не может так быть. Значит ваш кувшин дырявый, и вы никого не любите. Ни себя, ни жену, ни убитого🤷🏼‍♀️🤷🏼‍♀️
⠀
Любовь- только ваша. Кому повезёт Ее получить в бытовом, рабочем или других коннектах- это лишь дело вашего опыта/судьбы и тд. Но способность любить -она внутри вас, а не в хорошести и привлекательности другого человека.
⠀
Если вы кого-то ненавидите, подумайте, как свой сосуд наполнить, чтобы научиться даже к тотальным жизненным "судакам" относиться с сочувствием и большим любящим сердцем💕🌸

#любовь #отношения #мир #психология #мысливслух #статьядня #мужчинаиженщина #сердце #любить #социум #душа #happy #vsco #tako_sabino #осень #приветосень #холодно #дожди #нуздaвствуйoсень #мудростьдня #мирмоимиглазами #интересно #подумай #отдуши



<STARTOFPOST> #жаждацелостности ❤️📌
Думаю, важно рассказать вам мое глобальное видение своей цели в жизни.
Ну и не зря на фотке #КОТЭ- он-то уж точно знает, зачем он миру😉😊
⠀
Я для себя долго рассматривала модель эволюции потребностей человека в послевоенное время. Тему "отцов и детей" и тд. Инсайт этого понимания и стал моей миссией сегодня: ☀️
⠀
♦️Бабушки-дедушки (военное и послевоенное время) - основная базовая потребность- выживание: что есть и где спать
⠀
♦️Родители (1950-60гг и далее): время эволюции: война позади. Да, не все супер спокойно. Да, у большинства бедное детство и пустые прилавки. В рационе "хлеб и вода". Но они есть. Есть, что кушать и вопрос с крышей над головой у большинства решён. Новый вызов: как добиться большего, как заработать деньги= как повысить уровень жизни⬆️⬆️⬆️ - родители начинают учиться, работать, пробиваться в начальство, вкладывать в землю, квартиры, технику
⠀
♦️Мы (1980-90гг - далее): потребность еды и ночлега у статистического большинства удовлетворена. Деньги? Не краеугольный камень. Мы знаем, что от голода мы не умрем. При желании работу найти не проблема: можно пойти грузчиком и заработать себе на хлеб. Нет проблем. Но! ‼️Когда базовые потребности перекрыты, включается психика, которая спрашивает "А ЗАЧЕМ?" Ну то есть "В чем счастье?"
⠀
⁉️Вопросом 40х-60х годов было "ЧТО?", вопросом 60х-конец ХХвека "КАК?" и наконец вопрос 2000+ стал "ЗАЧЕМ?"
⠀
Именно из-за отсутствия ответа на этот вопрос у людей так много психологических проблем сегодня. Так мало проявленного счастья. Именно этому я приняла решение посвятить себя, помогая, вдохновляя, мотивируя людей. Делая разборы по Хьюман Дизайну, работая с целеполаганием, через метафоры с бессознательным и тд.
⠀
Я считаю, что это шампур, на который в последствии можно нанизывать все остальные блага цивилизации. Это основа! Найти причину и нарастить опоры👍
⠀
Моя цель- максимальное количество людей соединить с их собственным Я, помочь преодолеть внутренние барьеры, начать заниматься тем, что нравится и, может банально звучит, но начать жить счастливо.
⠀
❓❓❓А какова ваша глобальная цель на свете? Зачем вы нужны миру? Чтобы вам хотелось сделать для общества, природы, планеты в целом?

#среда #мысливслух #мояцель #бм #бмметаморфозы #зачем #мечта #статьядня #caмыйлучшийдeнь #tellblogsas
#кот #важно #многобукв #предназначение #миссия #мояжизнь #баланс #отцыидети #поколение #потребность #психология #работа #занятость #удовольствие #счастьеесть #кошка



<STARTOFPOST> Негодование вошло в меня и выйдет видимо в этой статье #жаждацелостности 👹
⠀
Я периодически интереса ради бороздююю просторы инстаграмма: интересно кто и как ведёт блоги, что люди пишут, что кому интересно. И вот сегодня я смотрела психологов и нашла кучу профилей из серии "Сделаю из вас женщину, от которой не уходят"👩🏼‍🏫👩🏼‍🎤👩‍✈️
⠀
ТВОЮ МАТЬ!!! Что??!!! Что за х*рня?!?? 🤦🏼‍♀️🤦🏼‍♀️🤦🏼‍♀️🤦🏼‍♀️
⠀
Как бы мне хотелось достучаться до вас и дать вам следующую пищу в головы🔐: не надо никаких стратегий, не надо хитрости, манипуляций! Не надо стараться быть женщиной, от которой не уйдут!!!! Ну не надо же💣💣💣
⠀
Учитесь другому🔜🔜🔜
❤️Учитесь быть собой!
❤️Учитесь принимать и прощать себя!
❤️Учитесь наполнять свой внутренний сосуд любви, чтобы было что отдавать!
❤️Учитесь слышать, а не оправдываться или пытаться что-то своё донести!
❤️Учитесь отдавать!
❤️Учитесь любить себя, искренне и безусловно, чтобы смочь полюбить окружающих!
⠀
Это то, что сделает вас счастливой!💛💛💛У меня были не одни отношения, которые можно было удержать с помощью хитрости, вранья, женских штучек, молчания, НО❗️:
Спросил ли меня хоть кто-нибудь тогда: "Маш, а как ты себя чувствуешь в этом? Ты счастлива?" 🤔
Мне все давали советы, как удержать ТО, где я не могла быть СОБОЙ. То, где нужны были стратегии и обходные пути. И да, я была влюблена, но приходилось ломать себя/принципы/удерживать что-то.
⠀
Поймите правильно, я не против женских хитростей, но только если они- есть ваша часть. Во всех остальных случаях я за ЧЕСТНОСТЬ, в первую очередь за честность с собой🙏🏻
⠀
Всем спасибо. Крик души просто про все эти психо-манипуляционные игры.

#бытьсобой #стратегия #личность #индивидуальность #психология #измены #отношения #тренинг #поведение #схемы #крикдуши #мысливслух #статьядня #непонимание #шок #лайфхак #подход #честность #caмыйлучшийдeнь #пара #любовь #игры #манипуляция #влюбленность #чувства #эмоции #ощущения



<STARTOFPOST> На сегодняшнюю тему подтолкнул диалог с подругой, остро вкушающей свою реальность... #жаждацелостности ❤️
⠀
На вопрос: "А зачем тебе это?" ответ был вроде: "Не, ну а как..."
Потом, конечно, докопались до "не долюбили в детстве" и тд☝️
⠀
Итак: А драме быть? Ведь если драма есть - это банальная история о том, что мы скорее всего лишь кормим свои неврозы, травмы детства и так далее☀️
Мне очень нравится сравнение: "Зачем стоять в очереди рыбного отдела за мясом?!" = "Зачем связываться с женатым мужчиной, если твой приоритет семья?"
"Но я же люблю его..." 🙄🙄🙄 Возможно, но скорее всего ты кормишь свой невроз, ты манипулируешь, ты убеждаешься, что ты нужна, ты занимаешься эмоциональным насилием, но это даёт тебе шанс проявиться во внешнем мире... А что если проявиться по-другому?☀️
⠀
Эта статья без заданий, упражнений, просто на подумать: я реально люблю или я раздуваю драму, ибо я так получаю адреналин 🤔 
Признайтесь себе ⤵️⤵️⤵️
⠀
Ты за этим к нему и льнула,
Привыкала, ждала из мглы -
Чтоб ходить сейчас тупо, снуло
И башкой собирать углы.
Ты затем с ним и говорила,
И делила постель одну -
Чтоб вцепляться теперь в перила так,
Как будто идешь ко дну.
Ты еще одна самка; особь;
Так чего поднимаешь вой?
Он - еще один верный способ
Остро чуять себя живой...
⠀
Если Вам есть чем поделиться или что сказать, мне будет очень интересно почитать 💔💔💔

#драма #ощущения #чувства #отношения #роман #истерика #боль #любовь #травма #невроз #лабковский #мысливслух #статьядня #многобукв #лeтoнeуходи #эмоции #гормоны #драматизирование #яхочу #люблю #адреналин #остро #переживать #жить



<STARTOFPOST> Постоянно забываю об излюбленной рубрике #критикмаша 😍
⠀
Если вы помните, возвращаясь из Азии✈️, я составила список ресторанов, которые открылись за мое путешествие или где я просто не успела побывать ☺️
Сформировался своеобразный to eat list 🍇Стала потихонечку возвращаться в ритм и вот вам #завтрак в #сыроварня ☕️🥐🍉
⠀
Здесь очень мило и уютно- мы сидели на веранде☀️ Красивые посетители 💏 Однако, хотелось бы сконцентрироваться на еде и на сервисе.
⠀
Так случилось, что мы приехали до открытия (до 12:00) и застали собрание персонала: видимо им вставляли пистон💣🕳, ибо приняли нас без улыбок. Ну и дальше по сервису проснулась только менеджер по окончанию посиделок 👩🏼‍💼🔨
⠀
Из еды: сырники огонь🍯, пицца с лисичками почти огонь🍕, арбуз... вот тут косяк. Видимо арбуз порезали на овощной доске и он местами очень отдавал луком 🙄 Попросили поменять, но история продублировалась ☝️не стали кушать🤷🏼‍♀️
⠀
В счёте это никак не учли (на троих чек был около 3000 руб💰💳) и лишь, когда наш беременяш попросил "книгу предложений", чтобы предложить-таки резать арбуз где-то поодаль, пришёл менеджер и предложил нам десерт с собой❤️🌺
⠀
К слову, грушевый десерт🍮 был тоже отличный😊 Девочки, а у вас? @annaklyuchnikova  @rusakovva__darya 
И если честно, главное компания👨‍👩‍👧‍👦: это было одно из самых веселых и отдыхательных "утр" за последний месяц))) поэтому я с радостью вернусь в сыроварню, хотя и ставлю 4️⃣
⠀
Следующие обзоры будут про #erwinрекамореокеан и #meatandfish ❤️❤️❤️

#еда #обзор #кафе #москва #сыроварня #набережная #сырники #зож #сыр #ресторан #рекомендация #критика #совет #критик #оценка #ревизорро #лeтoнeуходи #мысливслух #едаялюблютебя #food #eat #shooting



<STARTOFPOST> Бывает такое ощущение в жизни: когда ты что-то загадал, ждёшь какой-то возможности или о чем-то мечтаешь и думаешь, что это если и возможно, то где-то далеко за горизонтом🌅🌅🌅 #жаждацелостности
⠀
Сегодня мне позвонила моя подруга @alaenkova и попросила написать про это ощущение. Как она сказала: напиши про падающую звезду🌠
⠀
Так вот: ...и вы плетётесь себе по дорожке в сторону вашей цели🚶и впринципе рассчитываете ее когда-то получить. Ещё лет 5 и до неё будет рукой подать🙋🏼
⠀
И вдруг вы замечаете падающую звезду💥 Эта звезда- олицетворение вашего шанса, возможности, исполнения вашей мечты и цели. А вы вдруг остолбенели: не хватает смелости ее поймать, страшно, голова сопротивляется: вроде вы рассчитывали через 5 лет. И вот она почти уже упала и погасла🤦🏼‍♀️🤦🏻‍♂️ До земли остаются какие-то несколько секунд. И Вы спонтанным решением, заручившись мудростью "глаза боятся, а руки делают", вдруг протягиваете руку и ловите ее...🏃🏼‍♀️🕺🏻
⠀
То самое сокровенное желание, ту самую блестящую возможность, тот самый шанс. Это ощущение ни с чем не спутать! 💫 Когда ты нутром чувствуешь приближение реальности, но голова твоя даже не поворачивается в эту сторону!😶 И вот ты видишь что что-то летит, далеко... думаешь- "нееее ещё рано", точнее мозг так диктует) и тут ты решаешь "а вдруг"😏 опережаешь скорость света на доли секунд и протягиваешь ладонь к земле в попытке поймать. Перехватывает дыхание. И ты ее ловишь🥂🍾
⠀
Я хочу, чтобы Вы до мурашек прочувствовали то, о чем говорила мне сегодня Катя. Это неповторимое ощущение: поймать-таки падающую звезду в последние секунды ее жизни, заручившись своей силой духа💪
⠀
Желаю каждому провизуализировать и прожить этот момент. Это невероятная химия тела⭐️⭐️⭐️

#пятница #возможность #шанс #мечта #цель #целеполагание #лето #лето2017 #лeтoнeуходи #химия #тело #эмоция #ощущение #визуализация #бм #бмцех #мзс #мышление #коуч #москва #барвиха #выходные #статьядня #мысливслух #многобукв



<STARTOFPOST> Сегодня в #жаждацелостности, конечно, о наболевшем за день: про зависть, карму и иже с ними 🔥🔥🔥 Про ВЗЛОМ моей страницы и удаление наработанного годами 🙏🏻
⠀
За это лето я столкнулась со многими людьми в сфере бизнеса, работы. И есть два типа людей: 1️⃣от которых веет любовью и светом и 2️⃣которые схожи с червивым пусть даже и наливным яблоком.
⠀
Мыслей куча, сильно переживала сегодня, поэтому меня немного мотает из одного в другое, но попробую донести:
⠀
🌸Важно нести добро и пользу
🌸Важно производить хороший продукт
🌸Важно оставаться человеком
⠀
Я считаю, что у меня нет конкурентов. Я дружу с психологами, дизайнерами и тд: они чудесные талантливые люди. Я их очень люблю!💕
Дело не в том что я супер хорошая, просто так в моей системе ценностей: они светлые люди👍 Но, например, я считаю, что если человек продаёт какашку или обманывает, ворует у людей деньги, производит мнимые услуги (типо взлома)- он может обмануть 10, 20 раз, но на 30ый кто-то сломает ему хребет. И это справедливо, ибо это карма☹️
⠀
Мне удалось расширить за лето свою компетенцию, деятельность, недавно я вещала на аудиторию не в одну тысячу человек: и видимо это вызывает зависть🤷🏼‍♀️🖤 (так мне сегодня сказали🗣)
⠀
В моей реальности зависти нет, я тотально открыта и умею радоваться прорывам других людей 👍😍 Очень желаю каждому принимать свой путь и конкурировать лишь с самим собой, постоянно развиваясь и наращивая свой дух и свою компетенцию.
Карма, судьба, бог: как ни назови- вселенная не дремлет☝️
⠀
А я со смирением приму сегодняшний опыт: теперь буду ставить что пятьсот защит, но писать и постить фото не остановлюсь 😘
Давайте держать кулачки, чтобы все восстановилось ✊️🤞🤞

#боль #зависть #конкуренция #ситуация #взлом #аккаунт #удаление #мысливслух #лето2017 #aлeтoкончается #моимысли #развитие #злость #люди #карма #бог #вселенная #такбывает #переживет #чистыйлист #сначала #поддержка #смирение #судьба #начало #многобукв



<STARTOFPOST> Сегодня создаем свою реальность при помощи техники твердого слова в #жаждацелостности 💪 Язык, на котором мы говорим формирует действительность, в которой мы существуем. И тут без всякой эзотерики💆🏼
⠀
Внимание, упражнение ☀️☀️☀️
Напишите себе 20 слов, которые описывают фундамент жизни. Вашей, в ваших взглядах. Слова основы✔️✔️✔️
Уместите мировоззрение в 20 слов. Что это? Семья, любовь, ответственность, бог, успех, свобода, зло, близость, обида... 🗣 Проблема в том, что это ну о-очень абстрактные понятия. Они нечеткие, неопределенные и по сути… пустые. А пустые слова- пустой человек 🙄
⠀
Чтобы иметь твердую почву под ногами, нужно очень конкретно сформулировать для себя значение таких слов. А что дает нам понимание действительно хорошо, так это действия!🏃🏼‍♀️👔
⠀
Взгляните на ваш список📝 Осмыслите каждое слово очень честно и подберите ГЛАГОЛЫ, которые передают его именно для вас. Так избавляемся от лишнего.
⠀
Например, 🔐 «любовь» — верить, отдавать, принимать, расти вместе или "зло" - сдаваться, отрицать🙃
⠀
Вдруг, на самом, деле успех, семья, любовь для вас совсем не то, чем всегда казались? Гарантирую пару любопытных инсайтов!😇
⠀
P.S. Если у вас случился "огонь" в процессе упражнения, присылайте инсайты в личку ❤️❤️❤️

#упражнение #психология #коучмосква #инсайт #тренер #личностныйрост #рост #статьядня #лайфхак #изменение #новое #инсайт #озарение #смысл #опора #основа #aлeтoкончается #лето #воскресение #москва #самопознание #развитие #гармония



<STARTOFPOST> Сегодня в #жаждацелостности очень модный вопрос: медитация! Разбираемся, есть ли реальный эффект и как практики могут помочь💪🔥
⠀
Про пользу медитации сегодня не говорит только ленивый, а не пробовали ее... многие! 🙋🏼 Что ж: срочно нужно исправлять. От постоянных практик есть множество плюшек. Я, как адепт точных наук, не поленилась сделать ресерч🤓
⠀
Scientific American,  Neuroscience Letters,
PNAS (Proceedings of the National Academy of Sciences) и другие научные журналы публикуют иследования. Если вкратце, регулярные практики:
💎Улучшают обучаемость, концентрацию и память
💎Способствуют восстановлению клеток мозга
💎Повышают осознанность, способность присутствовать в конкретном моменте, а не существовать на автопилоте.
💎Позволяют нам входить в состояние наблюдения, когда мы "отключаем" оценочные суждения о ситуации и принимаем решения более хладнокровно.
⠀
Я знаю, что в ритме современной жизни практиковать довольно сложно, но игра стоит свеч! Предлагаю вам простое упражнение📜📚
⠀
В течение 3 дней на 3 минуты закрывайте глаза. Наблюдайте за всем, что происходит вокруг, какие мысли приходят в голову, но не цепляйтесь за это 🙌
⠀
В момент, когда вы "отгоняете" от себя навязчивые мысли, качается "мускул" вашей осознанности. Поэтому не бойтесь их, а просто наблюдайте💫 А далее добавляйте по минуте за каждый день после 4 дня. Вы удивитесь, как легко к концу недели вам дадутся 3 минуты! 🙀
⠀
А вы как относитесь к медитации? Уже практикуете или все откладываете "на понедельник"? 🤷🏼‍♀️

#медитация #осознанность #мода #йога #мысливслух #лайфхаки #упражнение #полезно #опыт #интересно #духовность #мозг #мысли #работа #oтвeчаю #лето2017 #aлeтoкончается #счастьесть #гармония #практика #статья #польза #зачем #здоровье #москва



<STARTOFPOST> Быть самым умным ровно, как строить лучшие замки во всей песочнице!🏰 Да, пятилетки от вас в восторге, но пора учиться новым приемам. Самое опасное в такой ситуации — побояться выйти на океанический пляж⛱
⠀
Для начала, перестаньте радоваться моменту, когда вы становитесь самым умным человеком "в комнате"👨‍🎓👩🏼‍🎓Пока вы будете почивать на лаврах, вы уже буквально стукнулись о потолок - в этот момент начинается стагнация☝️
⠀
Самое правильное в такой ситуации - перейти в другую комнату, где потолок повыше, а значит, есть пулл для развития👏#жаждацелостности
⠀
Представьте, что вы всегда были лучшим из лучших. И вдруг из таких "звезд" формируют команду. Вы все - самые умные люди в комнате. Что же делать тогда?🤔
⠀
Полюбите свои неудачи! Каждый промах и ошибка формируют то-самое пространство для роста, как бы намекая, что есть куда стремиться. Если кто-то кидает камни в ваш огород, скажите ему «спасибо» и постройте из них дом! 🙏🏻
⠀
В то же время, отнестись внимательно к климату в этой новой комнате. Царит ли в ней атмосфера здоровой конкуренции и сотрудничества или все идут по головам, чтобы дотянуться до новых высот?☠️
⠀
И главное, не бойтесь что-то менять и заходить в "новые комнаты". Доверяйте своему внутреннему климат-контролю и помните, что лучше всего быть самым глупым в комнате😊
Ведь от окружения и вашей среды зависит многое👨‍👩‍👦‍👦
⠀
Расскажите, вы сейчас развиваете себя в чем-то или может есть сферы где было бы интересно вырасти?🌸🌸🌸

#рост #развитие #окружение #средаобитания #личностныйрост #коуч #мысливслух #статьядня #мудростьдня #бм #бизнесмолодость #счастьеесть #бм_цех24 #интерес #полезно #думать #общество #жаждацелостности #чтoпрaвдатоправда #хобби #статья



<STARTOFPOST> Идти, куда глаза глядят — отличный способ узнать город, но не достичь своих целей. #Жаждацелостности сегодня про цели📌📌📌
⠀
Вы уже знакомы с принципом SMART?🔐 Это три кита, слон и черепаха успеха. Правильная цель должна быть сформулирована так, чтобы она была:
⠀
🚩Specific — КОНКРЕТНОЙ
🚩Measurable — ИЗМЕРИМОЙ
🚩Achievable — ДОСТИЖИМОЙ
🚩Relevant —ЗНАЧИМОЙ
🚩Time bounded — ОГРАНИЧЕННОЙ ВО ВРЕМЕНИ
⠀
Хорошо, тут все ясно. Вопрос лишь в том, чего вы на самом деле хотите?🤔 Неправильно выбранная цель может привести к эмоциональному выгоранию по пути, кризису выполненной цели, апатии по достижении и, конечно, трате времени и ресурсов☝️
⠀
О чем вы мечтаете? А точно ли вы этого хотите? 🙈🙊🙉
Ну, например большой загородный дом🏡 И вот вы стоите его, как Ленин строил коммунизм: самоотверженно и не покладая рук. Ипотека, сверхурочные, пара пропущенных отпусков. Наконец переезд! 🚚🚛
И вдруг, вы понимаете, что дом и коммунизм похожи больше, чем кажется. Школа посредственная, скучаете по городу, 4 часа в пробках ежедневно. Личный Железный занавес. И вместо радости и успокоения дом приносит только неудобства и сожаления🤦🏼‍♀️😪😰
⠀
Такое может произойти, если поставленная цель — обусловлена социальными стереотипами💩 Где-то между «тебе надо» и «я хочу». Путь к ложным целям тернист, потому, что все внутри буквально противится. Достижение — сплошное разочарование и опустошение🤕🤒😷
⠀
Чтобы избежать такого исхода, будьте честны с собой. Ответьте на 5 вопросов о Главной цели. Только одной.
◾️Ради чего вы это делаете?
◾️Через что вы готовы пройти?
◾️Если никто никогда не узнает о том, что вы ее достигли, будет ли она стоить этого?
◾️Что вы будете делать, когда придете к «финишу»?
◾️Вы хотите этого  достичь или быть человеком КОТОРЫЙ этого достиг?
⠀
Ваша Главная цель выдержала проверку?✔️✔️✔️

#цель #целеполагание #желание #мечта #доскажеланий #визуализация #достижениецели #чтoпрaвдатоправда #прожизнь #статьядня #мудростьдня #моимысли #пишу #счастье #социум #общество #психологмосква #зачем #мысливслух #дизайнчеловека #влияние #люди #интересно #полезно #мотивация #лавра #церковь #поездка #отдых



<STARTOFPOST> О насущном: о погоде☀️Вот выдался теплый денек. Солнышко светит, птички поют, а кто-то сидит с кислой миной😓 Мол, постоянные дожди и всего один-два солнечных дня . А все потому, что жадина!🙆
⠀
Сегодня в #жаждацелостности поговорим, какая связь между недовольством жизнью, перфекционизмом и жадностью🔗
⠀
Если жадность — известный порок👎, то перфекционизм, напротив, часто принимают за благодетель👍Некоторые даже в резюме пишут✍🏼 Но я не возьму к себе на работу человека, который гордится этим. И вам не советую! Потому, что перфекционизм — та же жадность, которая лишает человека возможности работать, учиться и радоваться успехам, отношениям, моментам или погоде🙀
⠀
Вот сдали вы проект, все его хвалят. Говорят, что растете, как профессионал. Ну да, есть пара недочетов, но вообще-то вы — супер! 🔥 А вместо того, чтобы радоваться и принимать похвалы, видеть свой рост и учиться на ошибках — вы болезненно прокручиваете в голове свои мелкие ошибки, отнекиваетесь от комплиментов. И так со всем: ребенок должен быть круглым отличником, отношения идеальными, а борщ с ph-балансом ровно 8.6🙄
⠀
💣💣💣 Плохие новости: идеально не будет. Но есть и хорошие: счастливым можно быть уже сейчас!
⠀
💡💡💡Пара простых шагов избавления от самоедства:
⠀
🔺Признайтесь уже, что перфекционизм вам мешает!
🔺Объективно запишите все хорошее, что есть вокруг и в себе
🔺Осознайте свой путь: как вы выросли и чему научились
🔺Полюбите свои ошибки, как бесценный опыт
⠀
И, на всякий случай, напоминаю: 
Идеала не существует. Есть только восходящие уровни мастерства📌📌📌 #нaстроeниелето #статьядня

#мудростьдня #природа #перыекционизм #идеализм #жизнь #мысли #ненасытность #счастье #размышления #здесьисейчас #впотоке #понимание #люди #общество #социум #пишу #моймир #полезно #интересно #рекомендация #лайфхаки #хайп #статьи



<STARTOFPOST> Напишу третий пост в своём инстаграме про Хьюман Дизайн с ответами на самые часто задаваемые вопросы, а то директ скоро лопнет 💕
⠀
◼️Что такое Хьюман Дизайн?
◻️Это система знаний об индивидуальности и природе человека.
⠀
◼️На чем основана эта система?
◻️На синтезе научного подхода (биохимия, генетика, квантовая механика) и эзотерических знаниях (семичакровая система, каббала, книга перемен И-Цзин и астрология). Если конкретнее, учение связано с частицами нейтрино и генетическим кодом человека.
⠀
◼️Какие данные нужны, чтобы расшифровать карту?
◻️Ваше время/место/город рождения
⠀
◼️Что Вам это даст?
◻️Стратегию принятия ключевых и повседневных решений в жизни, базовый механизм взаимодействия с людьми, осознание своей истинной природы и предназначения. Способ облегчить и гармонизировать жизнь/занятость/отношения
⠀
◼️Зачем расшифровывать ребёнка, пока он маленький?
◻️Чтобы родитель понимал истинную природу, не уводил от нее и направлял исходя из особенностей ребенка. Чтобы корректно воспитывать и не травмировать малыша.
⠀
◼️Чем Вы лучше "конкурентов"?
◻️Я не буду грузить вас терминами. У меня хороший ряд жизненных примеров, объясняю на простом русском языке. Но это мелочи. У меня чистое намерение помочь, поэтому к каждому из вас отношусь с душой.
⠀
◼️Как можно получить консультацию?
◻️В формате аудио (в кратком/полном содержании) или личной встречи. Написать в вотс ап или в директ, иметь данные для составления карты. Оплатить выбранный вариант и ждать (сейчас очередь около 6-7 дней)
⠀
А вот тут можно посмотреть 2 минутное видео обо мне и дизайне (или последняя строчка шапки профиля)❤️
П.С. Акция с бесплатной расшифровкой сейчас не действует!
https://m.youtube.com/watch?v=NVgSQhwCbZs #жаждацелостности





<STARTOFPOST> Отношения часто сравнивают с договором купли-продажи. Отчасти верно: это всегда обмен, но отнюдь не рыночный 🤷🏼‍♀️ Сегодня в #жаждацелостности : что меняем в отношениях и по какому курсу 🔥
⠀
Допустим, у вас есть 100  яблок 🍏🍎Они символизирует все, что мы отдаем и берем в отношениях: время, энергию, любовь, деньги, советы, поддержку. Друзья, коллеги, мужья —тоже яблочные магнаты 👫👬👭
⠀
📌Базовый курс 1 к 1. Я вам белый налив, а вы мне антоновку. Ни больше не меньше. Это называется равноправный обмен — в таких отношениях оба яблочных трейдера сохраняют свою независимость и вполне довольны🎉
⠀
📌Случается и такое, что курс 1 к 1, но за огромную антоновку вы получаете малюсенькую ранетку. Дисбаланс! Таких торговцев общество не любит и скоро меняться с ними никто не захочет. Се ля ви.
📌Если же вдруг вы не получили взамен ничего — это криминальный обмен или воровство. ⠀
📌Но вот, вы по доброте душевной даете больше, чем получаете. И, о чудо, ваш контрагент хочет вас отблагодарить и… тоже дает немножечко больше. А вы… Ну дальше как про попа и собаку — бесконечно) ⠀
Такое положение дел называется обменом с превышением❤️❤️❤️ И вот тут творится настоящая магия. Возвращаясь из яблочного мира в реальный: отношения, построенные на взаимной благодарности и желании делиться "с превышением" 💥— самые процветающие. Это касается семьи, коллег и, возможно, даже кота 😽
⠀
Но будьте внимательны! Отдавая — будьте готовы и принимать. Не сваливайтесь в крайности. Нынешние Матери Терезы тоже зачастую весьма несчастны🙀
⠀
А по какому курсу вы сбываете свой белый налив?🍏🍎🍏😊

#отрошения #обмен #лeтoостановись #баланс #братьдавать #свобода #мысливслух #мудростьдня #статьядня #психология #метафора #московскоелето #лето2017 #друзья #партнеры #воровство #мирмоимиглазами #самопознание #саморазвитие #самореализация #личностныйрост #человек #социум #психологмосква #коучинг #интересно #подумайте



<STARTOFPOST> Дорогие, в личку приходит куча вопросов из разряда, что такое human design, что мне это даст. Было даже "убедите меня, что мне это нужно" 😄
⠀
Честно, я не продажник и продавать не умею🤷🏼‍♀️ Хвалится тут особо не чем, но я рада, что когда говорят: "На человека-продажника и человека-продукта рассчитайся", я мигом бегу к "продуктам"🎁
⠀
Мне важно, что я делаю, как это помогает: одним словом я тот самый художник, о котором молва идёт по "сарафану", но ни на одной выставке он не был представлен 🙄🤦🏼‍♀️
⠀
Мы с друзьями записали мне видео для сайта: оно в шапке моего инстаграма 😘посмотрев его в конце вы получите "бесплатный пирожок" 🎈
⠀
Кому будет интересно, присылайте мне свой номер телефона (вотс ап👍) и данные по времени/дате/месту рождения в директ и я постараюсь дать вам максимум полезности 🌈 
P.S. Возьму ограниченное количество людей, иначе надорвусь 😽 #лeтoостановись
Update: обратите внимание на комментарии: вчера вечером был поставлен СТОП на бесплатные консультации 😽 Ждите следующих "пирожков" ❤️

#видео #бесплатно #полезно #интересно #работа #ктоя #отношения #понимание #общение #профессия #рекомендации #ответ #вопросы #самопознание #психология #личностныйрост #развитие #перемены #мояжизнь #дизайнчеловека #расшифровка #бодиграф #я #акция #предложение



<STARTOFPOST> "Я понимаю, что у тебя сложности, но у меня тоже не сладко! Не раскисай, я же как-то справлялась" - отвечает подруга с видом бывалого солдата🤷🏼‍♀️ В принципе, каждый раз, когда мне случалось обращаться к ней за советом или, не дай бог, помощью, следовала примерно такая реакция🤦🏼‍♀️
⠀
Знакомо? В эфире #жаждацелостности и сегодня о токсичных людях 💣💣💣Осторожно! Возможно, вы больше не посмотрите по-прежнему на близких!
⠀
Так много их разновидностей встречается, можно даже коллекцию собирать. Впрочем, кроме головной боли и тяжести ничего от них не получаешь. Сегодня поговорим о нескольких типажах, которые многие узнают в своем окружении👫👭👬
⠀
🖤"Худшая подруга": вы, наверное, уже давно вместе, поэтому часто прощаете друг дружке мелкие обиды. Ну, может, ты прощаешь чуть чаще...
⠀
🖤"Ахилесов член": когда-то давно у вас был роман или, наоборот, до этого так и не дошло. Ты уже совсем другая, но от него до сих пор подгибаются коленки и тянет делать глупости
⠀
🖤"Бедный родственник": вечно звонит и жалуется. Прокручивает одни и те же темы по 100 кругов, выводов не делает. На ваше: "а у меня...", говорит "молоко закипает, перезвоню" и пропадает на неделю
⠀
Вообще, от таких людей надо бежать. Но все мы понимаем, что не так уж это и просто🏃🏼‍♀️
⠀
А какие еще подтипы токсичных людей вы знаете? 😼😼😼

#статьядня #токсичныелюди #паразиты #вред #общение #окружающие #использование #отношения #психология #карма #эзотерика #счастьесть #лeтoостановись #лето2017 #мудростьдня #мысливслух #размышления #типаж #люди #психологиямосква #интересно #полезно #чтиво



<STARTOFPOST> Наконец дошли руки написать о нашем волшебстве 🌈
У меня на трансформацию никогда не приходят "ненужные" друг другу люди. Это магия пространства, и она работает!🎉
⠀
Удивительно, но тема запроса в этот раз была +- одинаковой: самореализация ⬆️
Девочки, терпеливо прорабатывали каждое пространство: тела/эмоций/ума/духа👍
⠀
Поражаюсь: я начинаю заблаговременно видеть, где застрянет человек и как его оттуда вытолкнуть😻
Итог после 2 недель прекрасен: у одной дамы своё дело с построением отдела продаж, у второй прекрасный семейный отпуск и желание пойти работать с зарубежной недвижимостью (не только желание, но и знак сделать это) и у третьей клич, что живопись зовёт ее 🙈🙈🙈
⠀
Это нереально, но у Леры генерятся заказа на продажников, Настя уже сходила на одно собеседование, а Аллу пригласила школа живописи после игры! Сама школа ее пригласила, понимаете? Гора пришла к Магомеду😄😄😄
⠀
В общем, фантастика! Если вам как-то полезны такие навыки или вы хотите поспособствовать девочкам в их самореализации, ю ар велкам ту директ 🙏🏻😉
Кстати, следующая игра уже в это воскресение, пишите в direct ❤️ #трансформация #игра #психологиямосква #лeтoостановись #бм_цех24

#трансформационнаяигра #психолог #коуч #спмопознание #развитие #целеполагания #flatlay #vsco #happy #girls #igdaily #девочкитакиедевочки #досуг #самокопание #личностныйрост #разбор #цель #женскийкруг #отношения #счастье #гармония #я #самореализация



<STARTOFPOST> Привет от #жаждацелостности ❤️📌
Как остановить интоксикацию мозга? Как отправить негативные мысли в корзину для удаленных файлов и прекратить себя накручивать?🗑
⠀
Давайте сначала научимся отделять мух от котлет⚒: возьмём лист бумаги, разделим его пополам и напишем с одной стороны факт, а с другой мысль📜
Как часто мысль претит факту? 🕳Например, вы боитесь что ваш мужчина вас бросит, но, по факту, он недавно перевёз вас к себе🏠 Или у вас страх не смочь себя обеспечить, но, по факту, ни разу в жизни не было момента, когда вы умирали с голода💣
⠀
Да да, это Мир негативных мыслей🤧 Говорят что мысли стоит выбирать как одежду в шкафу по утрам. Если вы думаете плохо- вы подобрали поганененький лук. Переоденьтесь👩🏼‍🎤
⠀
Из мини-упражнений:
🌈Приучите себя из каждого события вытаскивать бонус. Это поможет настроить мысли на более высокую частоту. Для реального негатива используйте конструкцию "......, зато.. "
🌈Благодарите. Жизнь, людей. Не простым дежурным спасибо, а от души. Прямо сейчас позвоните/напишите 3 людям и поблагодарите их за что-то в вашей жизни. Посмотрите на реакцию и последствия
‼️Благодарность=открытость. Открытость миру=другое видение мира.
🌈Старайтесь. Изо всех сил. Только старание и приложение усилий запускают изменения. Помните, что всего 20% усилий дадут 80% результата🎉
⠀
И пусть другие говорят, что вы в розовых очках, зато вы видите свою радостную и счастливую реальность❤️
❤️❤️ Жду ваших результатов по упражнениям ‼️

#мышление #позитив #полезности #интересно #мысли #страдания #мучения #жизнь #негатив #депрессия #упражнение #сознание #люди #психология #самопознание #развитие #лeтoостановись #энергия #человек #счастье #радость #будни #статьядня #мудрость #мойопыт #мысливслух



<STARTOFPOST> Новая серия от #жаждацелостности или кому не лень велкам на поболтать 📌❤️
⠀
Ну-с, про важное: про Любовь. Думали все так просто, ан нет! Любовь и свобода: вот он дремучий коктейль неизведанной граммовки ингредиентов 🎉🍾
⠀
Мой опыт обширен в плане разных подходов: и 24/7, и на расстоянии, и свобода-мое все, и куда ты пошёл?! 📚
Честно, мне нужна свобода, но я всегда боялась это признать. Более того и любимого боялась отпустить- жрала неуверенность: "а вдруг чё?" (И тот волк 🐺 из мультика "ты это, заходи если Чё!- но в жизни это, конечно, не волк, а шумные бары, безотказные помощницы на работе, весёлые друзья) 🖇🖇🖇
⠀
Боже, до чего же я бредила! Я сама всегда мечтала тихо улизнуть, но исполняла роль "прилежной жены"🙄🤦🏼‍♀️
⠀
Сейчас меня накрыло парой инсайтов и выстроилось несколько установок в этой теме, хочу поделиться:
☀️Отношения- не сделка слияния и поглощения, а лишь счастливое пересечение двух автономий
☀️Нужна честность на уровне обезоруживающей с первой встречи (единственное, что не обязательно вскрывать: весь ваш "пробег до")
☀️Нужно давать любимым уединиться, восстановить ресурсное состояние, не выспрашивая на сколько/куда/как (вам все расскажут без давления)
☀️Не ведите себя шаблонно. Ломая шаблон, вы ломаете отлаженную  систему. Попробуйте на адский косяк посочувствовать(пытаясь понять мотивы) и приготовить ужин без расспросов.
⠀
У всех в любви индивидуальные границы. Но свободе точно там место. Это как свеколка, без которого борщ так и останется бесцветным наваром 🍜 Разрешите себе расслабиться и отпускать себя/любимого. Страхам не место там, где Любовь❤️
⠀
Что думаете?😊

#любовь #свобода #отношения #мoйиюль #психология #москва #размышления #статьядня #мудрость #инсайт #вывод #моимысли #пара #мужижена #ссора #непонимание #вина #семья #радость #гармония #расстояние #мнение #сочи #горкигород #прожизнь



<STARTOFPOST> Хеллоу, #жаждацелостности снова с Вами 🔥🔥🔥
Меня не раз называли хорошим мотиватором, а сейчас я сама в положении мотивируемого. И, условно говоря, взялись за меня добрый и злой полицейский🙈 Это натолкнуло на мысль написать про мотивацию.
⠀
Я условно разделила внешнюю мотивацию на : + и -. "Плюс-мотивация" - это поддержка, признание, подбадривание: "Ты прекрасный продавец, у меня нет не единого сомнения, что ты справишься! Взгляни на свои результаты"☀️☀️☀️
"Минус-мотивация": подавление, принижение, тыкание в больные места: "Если ты продолжишь столько зарабатывать, твоей семье скоро нечего будет есть"😩😩😩
⠀
❓Что такое мотивация?
✅Это побуждение к действию
❓Что побуждает человека к действию?
✅Неудовлетворенные потребности
⠀
Возможно сейчас открою для кого-то тайну: работают обе мотивации. Какой бы неприятной не была "минус-мотивация" она работает и даёт мощные трансформации♻️. Однако, не "борщите"- ею можно и сломать человека! ⛔️
⠀
Скажите, пожалуйста, честно: какая мотивация работает с вами? Кто скажет, что это "плюс-мотивация", а происходят ли реальные мощные изменения?🤔
⠀
📩В общем, голосуем: кнут или пряник?

#мотивация #трансформация #действовать #движение #старание #бмцех24 #бизнесмолодость #статьядня #мудрость #опыт #многобукв #размышления #счастье #самопознание #вопрос #интересно #голосование #призыв #психологиямосква #мoйиюль #мнение #победа #изменения #личностныйрост #развитие #сочи #розахутор



<STARTOFPOST> Ребята, произошёл прецедент💣💣💣: ко мне в "монастырь" пришел зашоренный человек, ходячий шаблон и говорит мне "ты чего-то не так живёшь"👎👎👎
У меня аж глаза на лоб вылезли от такой бестактности🙀
Не суди и не судим будешь- гласит всем известный источник 🙌
⠀
Собственно из вчерашнего, забавного: "я пересмотрел все серии бизнес молодости, понял, что это не работает, не сиди там- там секта. Приезжай ко мне в колхоз, сей зерно, хватит ездить путешествовать! Вы, молодёжь, совсем не хотите работать..." 🕳🕳🕳
⠀
Дальше больше: "сколько вас, психологов, развелось!" 🔫
⠀
Есть чёткий ответ этому человеку💡: пока есть такие закрытые к жизни, зашоренные люди, люди, умирающих от шаблонности своего мышления и поведения в плюс-минус 40, страстно отрицающие все вокруг- у нас есть работа🙄
⠀
А если серьёзно, откройтесь жизни🤗💪
Хватит сидеть в соцсетях и написывать незнакомым людям, что они неправильно живут! В чужой монастырь, как говорится, так ещё и не разуваясь🙄
Это что? Воспитание, зависть, неудовлетворение от жизни или просто от нечего делать?
⠀
Кстати, хорошая новость!!! По просьбам трудящихся возвращаются те самые кружочки со статьями от #жаждацелостности ❤️🔥
Теперь ещё больше полезного и интересного😘
Люблю вас! Давайте будем тактичнее😊 #кодекспутешественника

#дaбудетлетo #такт #зависть #совет #крикдуши #статьядня #общество #интернет #лето2017 #сочи #розахутор #газпром #отдыхаемхорошо #работа #удаленнаяработа #бассейн #купание #радость #настроение #mariagolosonian #vsco #summer #happy #feel #мнение #критика #удивление



<STARTOFPOST> #жаждацелостности 📌❤️
Как часто ты говорил, что с понедельника начнёшь новую жизнь?
И сколько понедельников уже прошло? 🙄😏
⠀
У нас есть пара проблем: например, лень. А сколько ты уже воплощаешь свою давнюю идею? Хм, а это уже перфекционизм! Ну, кто этим болеет?👺
Кто все сделает, но не сегодня, а через пару дней, когда будет готово идеально?👹
У кого, например, нет сайта потому, что он ещё немного не доработан? А у кого он немного недоработан уже 2 месяца? А полгода? А год?🙈😎
⠀
Добрый вечер, поздравляю, вы перфекционист. И это отбирает у вас время и результат. Почему? Потому что вы боитесь облажаться. Вы не сделаете идеально. Примите это. Разрешите себе обосраться!💩
⠀
Зачем тянуть год? Давайте обосремся завтра! Или ещё лучше прямо сегодня. 👻 Так мы быстрее получим опыт и все исправим! Так мы будем действовать! А не планировать когда-то запустить идеально бомбический проект!
И это про все: не бойтесь, пробуйте, не надо доводить до идеала!😡
⠀
Сейчас скажу вам лечибельную фразу: говорите ее себе каждый день и действуйте🔐: идеала нет! Есть только восходящие уровни мастерства ☝️😉 Дык растите, а не планируйте 💋 #мотивация

@mirage_555 у меня последние 2 месяца такое было)))@koralolisha @alexlevicheva спасибо)) надеюсь полезно)@lana_ko 👍👍👍 молодцы!@anna_legenda 😂😂😂 приятно, но если и читать и на меня смотреть будут, то это вообще высший пилотаж))@ya_ppsport мне тобой заняться?)))



<STARTOFPOST> Я всегда честно пишу, если меня что-то поразило или искренне порадовало. На этот раз скорее удивление🤦🏼‍♀️
⠀
Связано оно с посещением детского кафе известной всем мамам сети. Мне очень понравилась атмосфера в кафе, интерьер (все эти крылышки, стульчики, медведи)- милота 🌺🌺🌺 Однако, сервис убил восхищение в зародыше. Инцидент состоял в том, что ребёнку принесли сырники, посыпанные содой вместо сахарной пудры 🍰 Ну, ладно, с кем не бывает- человеческий фактор имеет место быть в любой сфере.
⠀
А вот дальше сюжет кино: возвращаем сырники, а официант А. (не будем уж делать из него звезду), не успев скрыться из нашего вида и расслабившись раньше, чем надо: заржал, делясь с коллегами происшествием🙊 И, замечу, это тот официант, которому было ранее сказано про диету ребёнка☝🏼
⠀
Конечно, сырники переделали, менеджер извинилась, а дальше та-дам: счёт 📝 Счёт, конечно, с сырниками🔗 Пока я не подошла и не объяснила, что такие косяки для сохранения репутации принято нивелировать, ребята даже не поняли, что не так💸
В общем, вердикт #ревизорро : в андерсоне в ТРЦ "Океания" провести тренинг для повышения квалификации персонала, а клиентам: сырники пока не есть 🤷🏼‍♀️ #ждёмлeтo #веснауxоди #критикмаша





<STARTOFPOST> #жаждацелостности 📌❤️
Сегодня захотелось написать про боль.  Зачастую, когда нам больно, мы прибегаем к любым методам, чтобы отвлечься: поругались с мужем- уехали на вино к подругам🍷, уволили с работы- улетели отдыхать✈️. Мы сбегаем от боли в общество, в развлечения, в алкоголь, в трудоголизм. Потому что иначе кажется, что эта боль нас убьёт 💣
⠀
Однако, намного эффективнее боль проживать. Тогда она больше не властна над нами. Это, как прыгнуть в глубокий бассейн: дойти до самого-самого дна, а затем оттолкнуться и вынырнуть на поверхность🏊🏽 В боли крайне важно дойти до самого дна. Когда больнее уже не будет. Именно там свобода, именно там проживание. Хотя -это безумно страшно и куда легче работает отвлечение: сбежать от боли💃
⠀
Прожив один раз "до дна" наступает принятие и отпускание🙏🏻 Вспоминается история @daniiltrofimov из какого-то интервью, когда твоя девушка честно сказала, что идёт на встречу с другим. А ты лежал на полу и подыхал, идя все глубже до самого дна, пока не прожил всю палитру ощущений. Помню, на меня это произвело очень мощное впечатление.
⠀
Я бы очень хотела, чтобы вы поняли, что боль конечна, но часто очень важна для нашего развития 🔚 Слезы через час, два, три закончатся, эмоции притупятся. Наступит чёткое понимание: я переживу 💪
⠀
Ровно в этот момент начнутся магические трансформации ❤️❤️❤️Главное разрешить себе лежать на полу, рыдать и умирать, если больно, а не сбегать в отвлечение.





<STARTOFPOST> #жаждацелостности 📌❤️
Дорогие, как вы знаете каждому учителю, нужен свой наставник 😊Я сейчас мощно прорабатываю себя по Хологенетике (сестра Дизайна Человека) под руководством классного профессионала ❤️
⠀
И мне бы очень хотелось делиться с Вами своими озарениями и задачами на проработку 🎉 Вдруг кто-то почерпнет для себя полезности и трансформирует свою жизнь 💪
⠀
Все это кажется очевидным, но знать и следовать - это как "пялиться" на платье и "купить" платье 👗🙈
⠀
♦️Любить людей: стараться видеть только плюсы
♦️Не применять Ты. Все эмоции только от Я (не "Ты меня разочаровал", а "Я в замешательстве от ситуации...")
♦️Не важно, что ты говоришь. Важно, что ты чувствуешь и думаешь. Человек на тонком плане считывает именно это.
♦️Тебя никто не может обидеть. Обидеться можешь только ты сам- это твой выбор быть жертвой или нет.
♦️Попробовать научится слушать окружающих, как кино: не давая оценок.
♦️Не брать на себя чужую работу из тщеславия и желания признания: "ты невероятно классно это делаешь, сделай нам всем тоже"

#саморазвитие #личность #личностныйрост #хологенетика #цветы #красота #белый #дизайнчеловека #осознания #постдня #статья #мойопыт #озарение #мысливслух #веснауxоди #ждёмлeтo #счастье #рост #развитие #москва #психология #общество #какстатьлучше #мояжизнь #like #flowers #instagood #ifeelgood #moscow



<STARTOFPOST> #жаждацелостности 📌❤
Это будет интересно тем, кто столкнулся с недопониманием с мамой(родителями), повышенным контролем, давлением и проблемной сепарацией (отделением). Расскажу на своём опыте 🔗
🎈В начале давайте определимся "что такое сепарация?"
❗️Каждый ребёнок рано или поздно становится самостоятельным и готовым уйти в отдельную жизнь. Многие мамы/папы начинают прибегать к манипуляции: кто болеет, кто продавливает- кто во что горазд, лишь бы "ещё чуть-чуть, не уходи, ты ещё маленький, сдохнешь один". Думаю, они просто боятся остаться ненужными, вот и цепляются.
⠀ "Я ж ему как лучше", а в итоге в 30-35 лет ваш ребёнок женат на вас. Самостоятельностью не пахло. Он несчастен, и так и не смог выбраться из под вашего авторитета 👩‍👧‍👦👨‍👧‍👦
⠀ 
Конечно, задача мамы -отпустить. Но поколение разное и проще проработать это нам.
🔔ВАЖНО понять: когда меняется один винтик в системе, гарантированно сменится система. То есть, начните с себя:
🎈возьмите на себя ответственность за свою жизнь
🎈выработайте свою позицию и гните ее до конца, если это ваше желание. Не бойтесь авторитета и осуждения мамы/папы
🎈если вас не способны сразу принять в новом качестве (на равных), иногда нужно резко и тотально разделиться (= не общаться). Да простят меня матери за этот совет, но я честно так считаю. Жизнь ваша, и если вы несчастны потому что живёте в проекции и давлении родителей, в постоянном "можно?", то разорвите связи, пока не окрепнете на своих ногах.
⠀ 
Помните, что вы из разных поколений👾🎃: всегда друг в друге будет что-то бесить. Главное, поворчав, все же жить в принятии друг друга ❤
⠀ 
Ещё раз: меняется винтик- трансформируется система. Выросли вы= давление мамы/папы трансформировалось в поддержку.
⠀ 
И напоследок, из моей жизни:⤵️
"Мама, мне важно, чтобы ты меня любила и принимала любой. Даже если я останусь в Индии, побреюсь налысо и буду медитировать, сидя на горе. Даже если не оправдаю твоих ожиданий". Не бойтесь сказать правду.
⠀ 
А как у вас происходило разделение с родителями? 👨‍👩‍👧‍👧✅ #теплыймaй





<STARTOFPOST> #жаждацелостности 📌❤
Котики, сегодня тема, о которой дискуссии не умолкают тысячелетиями. Итак, разница в возрасте: как правильно, где перебор? Или любви все возрасты покорны?🌺
📚Ради интереса нарыла статистику: в среднем в мире партнёрства М и Ж- мужчина старше на 3 года.
⠀ 
Давайте сначала разобьём всех на 3 группы:
🎈ровесники
🎈мужчина старше женщины
🎈женщина старше мужчины
🔗Ровестники- это вариант совдепа. Имею в виду, что в то время так было правильно и любое отклонение от равенства вызывало не толерантные реакции. До сих пор не редки случаи, когда люди вместе со школьной или университетской скамьи. Они женятся отнюдь не в 30, а сильно раньше. К их 30 бОльшая часть таких пар скорее уже распадаются (опираюсь на окружающие меня примеры)👫
⠀
🔗Мужчина старше женщины. Зависит от разницы, но как правило мужчина в таких отношениях выступает в роли учителя, поводыря, опоры. Женщин в таких союзах часто упрекают в меркантильности, ибо он старше и, соответсвенно, реализованнее. Также девочка, ищущая пару постарше, вероятно, была обделена папиной любовью в детстве👫
⠀
🔗Женщина старше мужчины. Тут у меня совсем неясность: это не моя модель, но могу предположить, что мужчина молод и красив, искреннен и ещё не циничен. Для женщины- это чудесная мотивация молодеть рядом с принцем, а для него черпать мудрость и опыт👫
⠀ 
А теперь самое важное: мне безумно интересно ваше мнение и примеры по трём этим группам. Ибо, первое: разница в возрасте может быть 2, 5, 10, 20 и 20+ лет 🙈 второе: из этого вытекает разный уровень сексуальности, жизненного пробега и целей/желаний
⠀ 
Так вот вопрос: любви все возрасты покорны или как?❤❤❤
P.S. Я обязательно обрисую своё мнение в обсуждениях с вами 🗣

@ira_cherepanova_ тема безумно интересная) а читая комментарии понимаешь, чего только в мире не бывает 😊😊😊@evgeshk_a_ спасибо 😊@meanastassia общемировая между прочим 👍😉



<STARTOFPOST> #жаждацелостности 📌❤
Часто слышу,что зависть принято делить на белую и чёрную: вроде не страшную и разрушающую. Например:
♦️"какой чудесный ремонт, когда у меня будет дом, я тоже такой хочу"
♦️"вот, сука, какой ремонт отделала,а мы тут с ковром на стене всю жизнь мучаемся"
Первая зависть поддалкивает к росту: созидательная, вторая к разрушению и злобе.
⠀
Есть зависть, которую и завистью-то не назвать: прямоволосые вечно крутят кудри, завидуя кудрявым, а те,наоборот, матюгаются и выпрямляют, думая, как им не повезло 🙈
⠀
Но сегодня давайте не по цветочкам, а по жести. Чёрная зависть: близкие друзья, родственники, все сокрушаются: "какого черта у неё/него это есть, почему все так легко даётся?"
⠀
Какие основные причины и предметы зависти?
🖤деньги или "как рекой льются"
🖤удача или "все легко даётся"
🖤любовные отношения или "он ее на руках носит"
🖤здоровье или "носится, как конь"
🖤дети или "почему у нас их нет"
🖤карьера или "наверное, спит с боссом"
🖤 и тд (добавляйте, что забыла🌸)
⠀
Своё видение я хочу передать на примере одной своей подруги, которая пережила рак: химиотерапии, жизнь/смерть и все такое. Сейчас у неё очень улыбчивый красивый инстаграм: большой дом, заботливый муж, она занимается своим девчачьим делом и дочкой. Много завистников. Рак был 9 лет назад, инстаграм об этом не знает)) вопрос завидующим: вы готовы взять на себя весь путь? Болеть смертельной болезнью, чтобы потом иметь то же самое?😏
⠀
Суть в том, что чужой газон всегда кажется зеленее. Завидуя ему, Вселенная может вам его дать. Но обязательно вкупе с процессом покупки семян, засеивания, поливки и тд. Готовы ли вы пройти такие стадии? 🌿🍀☘️
Нужна ли вам зелёная трава, как у "Люськи", если "Люська" подыхала, сажая ее? Вы никогда не можете знать, как человек пришёл к тому, что имеет. Думайте об этом всегда!!🙏🏻 Поверьте, таких примеров масса: практически каждая история успеха стоит на предшествующих адских трудностях❤
⠀
Если же ваша зависть без злобы- не корите себя. Это ваш "волшебный пендель".
⠀
Если Вам завидует человек- пусть друг, пусть родственник, пинайте его за черту близкого круга. Ибо зависть толкает даже на преступления. Держитесь подальше!
⠀
Интересно узнать ваше мнение❤

#зависть #чувства #завистник #родственник #злость #настроение #сравнение #конкуренция #разрушитель #гнев #карма #социум #общество #москва #общение #дети #деньги #свобода #семья #завистники #мудростьдня #мысли #дума #психологмосква #ожизни #подумайте #упражнение #избавление



<STARTOFPOST> #жаждацелостности 📌❤
Важный вопрос: сколько раз вы соврали за сегодня? А я-то знаю, что далеко не один. Ладно, расслабьтесь: сегодня не про ту мелкую ложь, что типо вам удобно разговаривать по телефону, вы будете на встрече через 5 минут и, что вы сыты в ответ на родительское "ты ел?" 🤥
⠀
Мне интересно, как вы в глобальном плане относитесь ко лжи: ложь во спасение, изощренная ложь- любая.
Давайте разберёмся сначала, что движет нами, когда мы врем:
⠀
🌺чувство вины
🌺личная выгода
🌺желание уберечь от травмирующей правды
🌺фантазия, которая перемешалась с реальностью
🌺невнимательность (мелкие стандартные вопросы: как дела, удобно ли говорить и тд)
🌺месть и злость
⠀
Больше ничего в голову не приходит🤷🏼‍♀️
Я ложь органически не выношу, но оглядываясь назад, осознаю, что ни раз САМА создавала ситуацию, чтобы мне врали. Люди иногда боялись сказать правду, ожидая неодобрительную реакцию🙄
⠀
Принимать лгуна или нет- личное дело каждого. Тут всех советчиков в топку. Есть правда патологические вруны- их я бы отстреляла или отлечила 😤
⠀
Как выявить ложь?
♦️попросите своего пассажира рассказать всю увлекательную историю задом наперёд 🙈
♦️прервите диалог внезапным "я не верю" и оцените реакцию (последствия могут быть не очень, если вы прогадали: придётся "зализывать вину")
♦️НеВербальные жесты! Пассажир постоянно теребит сережки, нос, уши, прикрывает рот- задумайтесь📌
⠀
Кстати, я вот не любитель сериалов, но в Индии прилипла к "Теория Лжи")) супер познавательно в части невербалки и людских реакций😉
⠀
Очень интересно послушать Ваше мнение: за всю ложь надо жечь на костре или разделим ложь на добрую и злую? Есть что-то в жизни, чего Вы лучше бы не знали? Или, наоборот, хотели бы узнать раньше?🤔
⠀
И на последок цитатка из симпсонов: Для вранья нужны двое. Один врет, другой слушает 👍

@pavich_art блин!! Я тут такая аккуратная, что иногда молчу, чтобы не обидеть 🙄



<STARTOFPOST> #жаждацелостности 📌❤️
Такое было если не у всех, то через одного 🙈 Ставьте лайк, если поймёте о чем я ❤
⠀
Когда мы фокусируется на чем-то в жизни, мы начинаем вкачивать туда свою энергию, силы, время, деньги. Будь то отношения, проект, работа, спорт. Не суть.
Суть в том, что вы огромный кувшин, который выбрал какой-то стакан и увлечённо наполняет его кристально чистой водой 💧
⠀
Эта чистейшая вода льётся в работу через наш трудоголизм, в избранника через понимание, его улучшение, проживание трудностей, поддержку, в спорт через усердие 🏃🏼‍♀️ Но вдруг вы обнаруживаете, что работа изрядно надоела🙄, отношения с половинкой не развиваются - вместо любви, одни претензии😒, а на спорт совсем нет былой энергии (и вообще охота на рисование)😖
⠀
Казалось бы: лошадь сдохла- слезь!📌
Но: ВНИМАНИЕ! "Вы видели сколько я туда из своего животворящего кувшина налила воды?? Жалко слезть, когда столько труда и усилий вложено"
⠀
И вот вы продолжаете лить воду из своего кувшина в этот стакан. Вы тупо не видите, что он битый, и вся вода выливается. Что ж: могу сказать, что херовенький из вас инвестор, если вкладываете в убыточный проект 🤷🏼‍♀️
⠀
Или на другой метафоре: вы толкаете дохлую лошадь, чтобы она наконец пошла! Но, ау, она сдохла!! 😤😤😤
А воооон там посмотри, шикарная пустая повозка- ждёт тебя 🐴🐴🐴 К чему это я заразмышлялась?Отпускайте из жизни все дохлое, все что отработало себя и уже не приносит радости.
Пейте из цельных блестящих стаканов, передвигайтесь на бодрых живых лошадях ❤
⠀
Какое метафорическое настроение сегодня, надеюсь, хоть что-то поняли😂





<STARTOFPOST> Раньше на пассажирском сидении у меня лежала уйма бумаг, документов, а теперь вот трансформационная игра 🙈
Как все меняется 😋
О чем эта игра? Это супер мистический и тонко работающий инструмент, отражающий ваш жизненный путь и основные барьеры, препятствующие вашему росту 😍 Благодаря этой игре, я как раз и осталась в Азии, отчего безумно в неё влюбилась ❤❤❤
⠀
Какие возможности она даёт?
♦️решить проблемы и достигнуть желаемых целей
♦️понять, как вы действуете и какие озарения/препятствия находятся на 4 уровнях: в Ваших пространствах Тела, Чувств, Ума и Духа
♦️взглянуть на свою жизнь со стороны
♦️получить озарения для своего развития
♦️осознать свою личную силу и ресурсы, заложенные в вас
♦️изменить привычные способы взаимодействия с миром
♦️получить старт для вашего творчества и иметь возможность проявить весь ваш потенциал
⠀
Так же эта игра:
♦️стимулирует проявление открытости и сотрудничества
♦️помогает отточить свои суждения, распознать и создать ценные внутренние ресурсы
⠀
Одновременно в неё могут играть 2-4 человека, оттачивая путь к своим целями, прорабатывая свои бессознательные барьеры. Ведущий- это коуч или психолог, направляющий и помогающий Вам во время игры. В данном случае Я 👩🏼‍🏫
⠀
Игра не быстрая 🕑, но время пролетает не заметно, а информационное поле вокруг творит настоящие чудеса ✨✨✨
⠀
Кому интересно поиграть, записывайтесь в direct -май будет богат на скидочки ❤
⠀
#психологиямосква #бессознательное #сознание #установка #мистика #волшебство #игра #упражнение #опыт #переосмысление #ценности #ресурсы #препятствия #озарение #изменения

#работа #вдороге #группа #искренность #открытость #коммуникация #сотрудничество #интересное #перемены #магия #осознанность #новое



<STARTOFPOST> #жаждацелостности 📌❤
За последние пару недель я неоднократно слышала рассказы или сама пересекалась с проявлением жертвы в людях. Более того, на ловца и зверь- позавчера ко мне пришла жертва в качестве клиента на проработку (у меня сработало: убьюсь, но вылечу, ибо жить так нельзя) 😏
Мне эта субличность жутко не нравится, поэтому решила Вас предостеречь, ибо с жертвами нужно держать ухо востро ☝️
⠀
Кто такая жертва? 📌📌📌
♦️Мастер манипуляции (возможно, бессознательной)
♦️Человек, который не несёт ответсвенности за случившееся: во всем всегда виноваты другие. Неважно, упал миллион на голову или не уследили за ребёнком- всегда причина не в жертве
♦️Всегда недовольный чем-то человек, но находящийся в бездействии. "Они надоели меня эксплуатировать, твари эдакие" - Так скажи им это- "Они мои родные, как же? Просто я им и это и то...." И начинается 7 часов нытья. (У кого так, срочно листок, ручку и ответ на вопрос: "В чем моя вторичная выгода?" Скорее всего выползет "я такой хороший, такой человечный, просто няшка."
Сразу разобью Вам Ваше представление- когда вы ноете, какие "они" твари, но бездействуете, вы не хороший. Вы лицемер, которому удобно в маске жертвы
♦️Постоянно жалеет себя и кайфует от этого
♦️Человек, который вечно тянет на себя внимание и пробуждает жалость к нему. Все его рассказы: "А я ей все дала..."
⠀
Жертва- это абсолютно дрянное состояние: как для Вас, так и для Ваших близких. Тот, кто разбирается и понимает, что вы делаете и как добиваетесь своего, в какой-то момент сбежит🏃🏼‍♀️🏃🏼‍♀️🏃🏼‍♀️
⠀
Как уйти от состояния жертвы?
🔈 Начать брать ответственность на себя
🔈 Высказывать правду в лицо
🔈 Понять, что будучи жертвой- вы ментально-эмоциональный инвалид, проворачивающий свои грязные схемы с "подаянием"
🔈 Научится конструктивно высказывать свои мысли и эмоции (не "сам муд*к", а "меня обидели твои слова")
⠀
Сталкивались с таким? Надеюсь, сегодня хоть парочкой жертв станет меньше ❤❤❤

#жертва #нытье #ответсвенность #отношения #действия #беседы #психологиямосква #московскиебудни #мысливслух #моиозарения #правда #ожизни #разныелюди #недовольство #неудовлетворенность #манипуляция #психология #опыт #мудрыемысли #как #зачем #делюсь #моемнение #полезно #развитие #личностныйрост #счастьерядом #думай



<STARTOFPOST> #жаждацелостности 📌❤
На эту тему долго было сильное сопротивление, ибо это ещё и исповедь. Сегодня будет длинная простыня текста с кучей уже прожитой боли. Хотя просто хотела бы вас замотивировать. Видимо, назрело...
⠀
В жизни так бывает, что одним днём ты теряешь все: по всем сферам проходит цунами. В моем случае- это были моя занятость и отношения. Ты приходишь домой и страшнейшее озарение съедает твою голову: тебе завтра совсем некуда идти. Тогда, 3 года назад, я проглотила это, сделав вид, что ничего не случилось. Хотя было больно, страшно. На жизнь затаилась обида 📌📌📌
⠀
Оказалось, что это мелочи по сравнению с ближайшим будущим. Я начала бегать по собеседованиям, пыталась заручиться суетой и псевдоактивностью, чтобы не думать. Но думать пришлось: вдруг оказалось, что со своими 2 дипломами и сертификатом переводчика я никому в нашем большом городе М. не нужна. Впервые в моей жизни за 24 года что-то пошло не гладко. Впервые приходилось реально бороться. И врагом была я же сама. Впервые я испугалась, что это конец и выхода не будет ❌❌❌
⠀
Я перестала "вывозить". Начались панические атаки. Они были за рулём, перед собеседованиями, дома и на улице. Неожиданные, беспричинные и убивающие меня ещё сильнее. В таком состоянии я прошла около 30 собеседований. Думаю, многие работодатели полагали, что я в глубоком употреблении. Близкие не понимали, что со мной, а я изучала в интернете, что такое нейролептики и зачем их прописал врач💊💊💊
⠀
Жизнь и Бог привели меня к психологу. Помню как я сидела 2,5 часа в постоянной тряске, пытаясь объяснить, что не так, но подступающий приступ все перебивал. Слово "опасно" было в лексиконе, как слово "блин". Тогда я пообещала себе, что если я выживу и смогу жить нормальной жизнью без панических атак, то я обязательно буду помогать людям. Более того, я ходила в психологический центр и представляла, что открою такой же и буду лечить людей, которые болеют "стрессом" 🙈
⠀
Всего 3 года назад. Это было каких-то три года назад. За это время я поработала замом ген.дира и выросла до управляющего директора, поработала с компанией в Монако, поездив в Европу на выставки, перешла на удаленку... продолжение в комментариях ⬇️⬇️⬇️

отложила денег, прошла обучение по Хьюман дизайну, уехала на месяц в Индию и осталась почти на пять в Азии, проходя духовный рост и все круги самопознания🔮🔮🔮
⠀
Вспоминаю себя тогда: маленькая девочка 5 лет в теле 24-летней девушки. Всего боялась, ни во что не верила. Тотально в отчаянии. У меня были разные мысли от самых хороших до самых плохих. Да да, тех самых💔
⠀
Сейчас я смотрю назад и выдыхаю: я справилась. И когда задаю себе вопрос: почему так было? В чем разница между мной сейчас и мной тогда?
⠀
Есть точный ответ: я не верила в себя. Я всегда считала, что одна я не справлюсь, что мне нужны какие-то псевдопартнеры (от которых больше проблем, чем пользы). Я боялась. Все двери были закрыты, и я сдалась 🤷🏼‍♀️🤷🏼‍♀️🤷🏼‍♀️
⠀
Ну и дырунда я была!! Все я могу! Так же как и каждый из вас может! Эта трансформация случилась за мной за три года. За три года я повзрослела на 22 года. Как не поседела ещё 🙄
⠀
Услышьте и поймите мой крик души: верьте в себя, чтобы то ни было!!! Вы справитесь! Даже если один, даже если кажется, что никому не нужны, даже если жить расхотелось!
⠀
Заходя в этот адский тёмный тоннель кризиса, мы паникуем. Но после всей турбулентности на свет мы выходим новыми людьми 🙏🏻 Гулливерами по сравнению с тем испугавшимся ребёнком! И пусть я в самом начале своего пути, но я верю, что все получится и я смогу быть полезной и нужной. Чувствую, что за это время я накопила достаточно опыта и знаний, чтобы передавать его людям, которые чуть потерялись или заблудились! ⭐️
⠀
Иногда сложно поверить, что свет в конце тоннеля есть. Но поверьте, со временем вы поймёте зачем все было нужно. Не будь этих смертоносных паник, не было бы сейчас того, что я делаю и чем живу. Язык поворачивается с трудом, но хочу сказать, что "Благодарю Бога, что все было так" 🙏🏻 #исповедь #историяменя #мояжизнь #паника #отчаяние #паническиеатаки #боль #страдания #зачем #опыт #мудрость #изменение #трансформация#психология #паническаяатака #психолог #мояпобеда #справимся #людиневерили #признание #мотивация #правда #крикдуши #прошлое #началопути #хьюмандизайн #дизайнчеловека #история



<STARTOFPOST> #кодекспутешественника
Я попала на четвёртый Новый год в Азии за этот сезон. Тайский Новый год. Тут принято обливаться холодной водой и мазаться белой краской. В Паттайе эта радость длилась 7 дней.
⠀
Семь влажных дней. Бочки стоят повсюду. Тайцы обливаются меньше, чем туристы. Большинство вооружается водными пистолетами, из которых струя словно шланг. Экономные используют ведра🙆
⠀
Первый день весело. Второй мокро, неприятно. До седьмого ощущения меняются от попытки ударить поливальщика его же ведром до поржать над тем, что у тебя на голове снова ведро😂
⠀
Те, кто с пистолетами вышел на тропу войны, судя по внешности с тропы этой и не сходили. Когда меня спрашивают: "сегодня опять облили?" Ответ: если вы живёте в туристической зоне, вы эту неделю не можете остаться сухим. Разве что Вы невидимка🔫
⠀
Праздник весёлый и был бы в разы веселей, если бы вода была чистой и потеплее 💧
⠀
По советам: носить целлофановый пакет со сменной одеждой (ужинать мокрой неприятно), не наносить макияж и купить нагрудный водонепроницаемый чехол для телефона и денег. Ну и думать, что Вы смываете грехи. Аминь⭐️
⠀
P.S. А на фото мои боевики, правда и они от мокрой бойни не спасли🙈

#новыйгод #тайланд2017 #азия #тай #паттайя #праздник #интересныйфакт #необычно #путешествия #мирмоимиглазами #влажно #мокро #странно #мокраявойна #весело #развлечение #instatravelling #happy #feel #holiday #water #вода



<STARTOFPOST> #жаждацелостности 📌❤
⠀У всех из нас бывают дела, места, люди, по отношению к которым включается жуткое сопротивление. Объяснить его никак кроме "не хочу" не получается.
⠀
⠀Что же делать, когда мы находимся под гнётом "надо", но внутри горит красный стоп сигнал и раздаётся эхо "Не хочу"? ⛔️
Если отбросить лень, которую сложно спутать с внутренней чуйкой, то с вами на связи Ваш внутренний навигатор. Ваша интуиция и инстинкты. Животное начало внутри Вас.
⠀
⠀К сожалению или счастью, не все на свете можно объять умом. Это первое ☝️ Второе: мы -разновидность животных. Просто в нас есть "животное" плюс "ум". Получается коктейль из парочки ингридиентов 🍹
⠀
⠀Люди, которые совсем не пользуются своим животным началом - наполовину калеки. Вы лишены возможности предчувствовать, предвосхищать опасность, ибо вы все пытаетесь обработать возможностями ума🤔
⠀
⠀Я за то, чтобы дать жизнь обоим началам внутри себя 👯 Позвольте себе роскошь не общаться с людьми, которые вызывают необъяснимое отторжение, не идти на встречу, на которую сопротивляется все тело- и ноги подворачиваются, и слабость, и настроение упало. Не впутывайтесь в проекты, в которые чуйка не хочет идти. ⠀
⠀Независимо от людей, которые кричат вокруг, что "надо", позвольте себе слушать себя, своё нутро. Оно Вас приведёт туда, куда Вам надо, а иногда и убережёт, и спасёт от того, что ум даже и не думал обрабатывать 🙏🏻

#интуиция #настроение #сопротивление #животноеначало #инстинкт #мысливслух #размышления #жизнь #философия #нехочу #надо #давление #обязательства #ум #голова #азия2017 #путешествие #познание #людиразные #мудрости #интереснопочитать #разрешение #можно #поменяйжизнь #вектор #мышление #счастье #всепросто



<STARTOFPOST> #жаждацелостности 📌❤
Всегда интересно наблюдать за стадиями развития своих отношений. Давайте разберём какими незримыми шагами мы растём со своими любимыми 😊
⠀
🔺Знакомство и притяжение. История про то, как ваши взгляды остановились друг на друге: женщина подумала "умён, силён", мужчина мысленно оценил "хороша, привлекательна". Случилась искра- выбор сделан. Тяга жуть- 100 часов телефонных разговоров, ожидание встречи как премии "Оскар" (и, конечно, ты потенциальный победитель в каждой номинации)
⠀
🔺Время сомнений и неопределенности: "а тому ли я дала?" Как правило исполняется мужчиной. Хотя и дамам не чуждо. Если даме чуждо, и она уже "поменяла шторы в его доме и родила тройню", надо принять эту стадию в мужчине. Если он тут не ощутит твёрдой решимости быть с вами, то ваш фундамент останется песочным
⠀
🔺Познание Личности. Выбор сделан, утверждён. Вы стараетесь быть лучшими, единственными и ценными друг для друга. Зачастую здесь проявляются лучшие стороны "моего Я". Вы познаете друг друга, ведёте много бесед. Оцениваете качества, интеллект друг друга. Но весь этот этап покрыт великолепным одеялом: "Я хороший, я стараюсь"
⠀
🔺Духовная близость. На этой стадии одеяло "Я хороший" скидывается. Возрастает уровень доверия и принятия друг друга. Двое превращаются из хороших в настоящих. Возникает ценность друг друга, уважение интересов и ...тотальное принятие!
⠀
🔺Помолвка- решение связать свои жизни в одну семейную систему. Решение приходит, когда стадии неловкости, стеснения, сомнений и недоверия прошла ❤
⠀
Если Вы ещё не замужем, значит на каком-то левеле этой интересной игры Вы валитесь ❌ Я, например, сложила полномочия на четвёртой стадии в последний свой опыт. А у вас как? 😊 Какую стадию проживаете?

#отношения #психология #стадии #развитие #опыт #мудростьдня #мудрыемысли #мысливслух #статья #отношенияполов #мужчина #женщина #взаимопонимание #счастье #тайланд2017 #паттайя #прожизнь #поговорим #моимиглазами



<STARTOFPOST> #жаждацелостности 📌❤
Милые мои, сегодня важнейшая тема и важнейшее мое откровение Вам.
Как же избежать ошибок? Никак, хотя.. 📌
⠀
Давайте начнём с главного:
✔️Вы человек, а не робот
✔️Вы можете гарантировано не ошибиться лишь в состоянии бездействия. Хотя тоже спорно.
✔️Ваш синдром отличника выжмет из вас все соки
✔️Ошибка- категория очень субъективная
✔️Ваша ошибка- важнейшая инвестиция в Ваше будущее
⠀
Как же уйти от ошибок и терзания себя за них?🌟🌟🌟
🔹Удалить понятие "ошибка" из своего словаря (негативная установка)
🔹Добавить понятие "открытие", "опыт" (позитивная установка)
⠀
Пишет Вам человек с адским синдромом отличника: я не давала себе право ошибиться лет эдак 8. В процессе получила 2 диплома и 1 сертификат переводчика в #РУДН. Износилась, знаете ли, как старое дедово пальто.
⠀
И в какой-то момент пришло осознание, что мир не рухнет, если я ошибусь. Правда, представляете? Не от меня одной зависит все на свете/на работе/дома. Открою тайну: и не от одного Вас! Ох, и странно же это по началу 👍
⠀
С тех пор я пару раз хорошенько ошиблась на офисной работе. Сначала переживала, потом перестроилась и отношусь к таким вещам с юмором.
⠀
Из серии:📝
-Маша, ты отправила платёж в 5 млн не той компании!!! Ты в своём уме?!
-Начинаю понимать, почему "мой" говорит что я транжира, пипец 😂😂😂
⠀
Запомните: ✅ОТКРЫТИЕ и ОПЫТ
❌ошибка
⠀
Я стала любить свои открытия, рассказываю о них с юмором и всегда со словом "пипец"😂
Когда я смотрю на свою жизнь в ретроспективе (оборачиваюсь назад), я точно понимаю зачем это было нужно.
⠀
Каждое открытие-крупная купюра в инвестициях в Ваше будущее 💴
Если же открытие связано с финансовым расходом, значит, Вы у жизни купили опыт. Причём, поверьте мне, Вы попали в сезон скидок и урвали его почти на халяву 💰
⠀
Прекрасных выходных Вам и подогрейте Москву за недельку до состояния "весна: жара-огонь, где пожарные?" 😘

#ошибка #опыт #открытие #синдромотличника #каклегчежить #правда #правонаошибку #человек #общество #ошибки #мудрыемысли #мудростьдня #счастливаяжизнь #правилажизнь #мысливслух #какжить #легкость #корректность #эксперимент #тайланд2017 #блогер #путешествие #мудрость #ожизни #жизнь



<STARTOFPOST> #жаждацелостности 📌❤️
Ваши лайки- приятная похвала! Не жадничайте, если интересно 😋
⠀
Судя по реакции, тема денег волнует куда больше, чем остальные. Все больше людей идут на бизнес тренинги, а не на "Как научиться любить сердцем". Но это и не стыдно: все мы живём в материальном мире- кушаем, одеваемся, тратимся на транспорт, развлечения, а иногда ещё и на медицину с образованием.
⠀
Единственное, что я хочу сказать о деньгах- это, что ДЕНЬГИ=ЭНЕРГИЯ, а также убеждения, чувства и мысли и больше никак 💰💰💰
⠀
Несколько законов о деньгах:
💎 Деньги любят спокойствие. Что даёт вам спокойствие? Подушка безопасности. Возьмите за правило откладывать в конверт/на счёт 10% от своего дохода. Если есть возможность откладывать больше, супер! Главное не меньше. И регулярно. Эта та энергия спокойствия, которая будет работать на притяжение купюр к вам
💎Деньги должны уходить также как приходят. Если они застряли "под подушкой", значит, энергию надо разогнать. Следовательно, советую ежемесячно десятину на благотворительность- бескорыстную помощь
💎Не мечтайте о богатстве. Мечтайте о том, на что обменяете эти бумажки
💎Зависимость и яркая привязка к деньгам приводит к необходимости отпустить их. Жизнь часто забирает то, за что мы конкретно зацепились
💎Любите деньги. Если у Вас есть негативные установки про деньги из серии "большие деньги честно не заработаешь", срочно прорабатывайте их удаление
💎Чтобы не вылетать из денежного потока, шевелите и двигайте свои золотники
💎Ходите по дорогим магазинам, даже когда вам не под силу что-то купить там. Более того, меряйте! Садитесь в салоны авто. Поднимайте свой финансовой потолок, вводя это в зону вашего комфорта
💎Визуализируйте
💎Относитесь к деньгам с уважением: красивый кошелёк, ровные бумажки
⠀
И напоследок, представьте: 🌟🌟🌟
Вы выиграли в лотерее сумму денег: что Вы с ней сделаете? Проживите себя с а) 1 млн б) 10 млн в) 100 млн 💵💴💶
Если не получается, представляйте каждый день, пока не сможете поверить в такой подарок судьбы 🎆
⠀
Может у Вас есть чем дополнить мой список? 📌

психологиямосква #техника #совет #рекомендации #проденьги #благотворительность #igtravel #тайланд2017 #психика #денежныйпоток #богатство #убеждения #эмоции #культура #мудрость #опыт #деньги #успех #корректность #тайланд #мысливслух #статья



<STARTOFPOST> Дорогие мои, хочу с вами посоветоваться по 2 вопросам 🙏🏻 Пришло время мне просить рекомендации 😋
⠀
1️⃣По приезду срочно нужен кто-то золоторукий, кто подлечит мои волосы после долгосрочного солнца и подкрасит корни. Нужно блондирование, но без желтизны и экспериментов с уходом в зелёный.  Хочется избежать "пару раз помоешь-пройдёт"
⠀
2️⃣В Индии все такие яркие, необычные, что я в какой-то момент тоже подхватила болезнь "надо увековечить это время на теле". Слава богу, к тату у меня особое отношение, поэтому сошлась на проколах. Нашла чудесного Джулио из Одессы-мамы - очень золоторукий, а точнее легкорукий мастер👌 С моим страхом боли он справился на ура. Долго я вынашивала план. Пришла к нему и решительно заявила.. тихим голосом "две дырки в ухо" 😂😂
Все чудесно провернули, только вот с серёжками в Индии прогадали🙄 Конечно, силвер оказался не силвером. Ушко реагирует. Отсюда вопрос: где в Москве большой выбор мини-гвоздиков из драгметаллов?
⠀
Спасибо заранее за подсказки, если таковые будут❤️
⠀
А на фото мой очень эстетичный и красивый день! Скоро расскажу где, как, за сколько ⭐️ #кодекспутешественника

#сережки #волосы #окрашивание #красота #москва #гвоздики #пирсинг #прокол #блондинка #мелирование #блондирование #совет #посоветуйте #проколотыеуши #гоа #лечениеволос #процедура #салонкрасоты #тайланд2017 #эстетика #бассейн #море #весна #instatravel #igdaily #travel #trip #путешествие



<STARTOFPOST> #жаждацелостности 📌❤️
Если интересно, ставьте лайк 💕
Вчера меня так добротно похвалили, что приспичило написать про похвалу.
Вспоминаются известные пословицы: "Сам себя не похвалишь- никто не похвалит" и производное: "Сам себя не похвалишь- весь день как оплеванный ходишь"🙈🙈🙈
⠀
Думаю, нет смысла писать "простыню" текста о том, почему похвала важна, как она мотивируют и как люди стремятся заслужить ее. Бесспорно, все желают быть оценёнными 👍👍👍
⠀
Давайте сразу к правилам и социальным законам:
⭐️Если хвалите чрезмерно часто, ценность Вашей похвалы девальвируется
⭐️Не используйте сравнение в похвале: "ты так круто готовишь, не то что Ленка". Это взращивает неэффективное соперничество, о чем я писала раннее в посте про социальную конкуренцию
⭐️Похвала должна быть заслуженная, иначе она не работает как оценка за проделанную работу
⭐️За попытку управления человеком с помощью похвалы и такого рода манипуляцию, Вам от жизни прилетит👊
⠀
Если Вас никто не хвалит, не печальтесь. Вряд ли не за что. Возможно Вас окружают люди, которым тяжело отмечать Ваши даже небольшие, но победы. Хорошая новость: у Вас есть Вы 😋😋😋
⠀
Как правильно хвалить себя?⚡️
⠀
💬Хвалите себя вслух
💬Используйте юмор в похвале, беседуя с близкими, друзьями (тут можно обратить внимание на тех, кто вздумает разубеждать Вас ☝️)
💬Отмечайте даже самые мелкие победы (можно даже вести ежедневный дневник своих побед и подвигов)
💬Старайтесь быть объективными, не надо короны и самолюбования: "будь проще и люди к тебе потянуться", поэтому хвалите, да не перехвалите
⠀
💥Похвала- прекрасный помощник в мотивации и поднятии самооценки. Как Вашей, так и других людей. Однако, стоит помнить, что уверенность и самоуверенность- это два берега одной реки. И лучше оставаться на человечном и объективном берегу.
⠀
Давайте устроим день нескромной, но объективной похвалы: за что Вы могли бы себя похвалить?🌈🌈🌈 Только не стесняйтесь)
P.S. А я в сотый раз хочу сказать Вам спасибо за похвалу в мой адрес, она мне очень помогает верить в то, что я делаю 🙏🏼

#похвала #комплимент #лесть #мотиватор #мотивация #прожизнь #рекомендация #задание #психологиямосква #общение #люди #общество #открытость #мойвзгляд #духовноеразвитие #разговорподушам #мысливслух #тайланд2017 #тай #москваждименя



<STARTOFPOST> #жаждацелостности 📌❤️
Все больше замечаю, что мы жутко не образованы в части корректной коммуникации друг с другом. Было бы прекрасно, если бы в школах начали преподавать конфликтологию⚒⚒⚒
⠀
В нашей стране низкий уровень эмоциональной культуры. Не принято честно и открыто говорить об эмоциях, чувствах, переживаниях. У нас больше замалчивают, обижаются, манипулируют. Делают все кроме банальной открытости и честности 💭💭💭
⠀
Сегодня у меня для вас чудесная техника: как подрасти в качественном эквиваленте взаимодействия с близкими людьми. Я ее узнала от Юлии Гиппенрейтер, и она ее обрисовывала в части детской психологии, но мной проверено, что техника работает не только с детьми☝🏼
Кстати, советую всем (особенно родителям) посмотреть "Школу Злословия" с Гиппенрейтер👌🏼
⠀
💡Техника #Ясообщение :
Когда мы говорим, ТЫ опоздал, ТЫ не сдержал слово, ТЫ прокурил всю кухню, мы обвиняем и всегда встречаемся с волной сопротивления и агрессии. Это #ТЫсообщение 🚩
Лучше выкинуть этот навык из своего "ларчика успешного коммуникатора" 🎁
⠀
Я-сообщение - это, когда вы говорите о своих эмоциях, переживаниях: "Я злюсь, потому что вся кухня прокурена, а у меня в последнее время так часто болит голова", "Я расстраиваюсь, когда дома такой бардак, я очень старалась убраться в выходной" и тд. Это про "что я чувствую". Если человек не садист, то он будет сопереживать Вам и слышать Вас куда лучше, по сравнению с ТЫ-сообщением 👂🏼👂🏼👂🏼
⠀
Краткая структура Ясообщения:
⭐️описание эмоции (я злюсь, мне больно, я рассержена)
⭐️описание ситуации (максимально безличностно, без слова "ты")
⭐️причина (почему так? потому что...)
⭐️что Я хочу (суть Вашего высказывания)
⠀
Пример:
❌ Ты опоздал и я устала тебя тут ждать, стою злая уже 40 мин
✅ Я злюсь, что в городе такое непредсказуемое движение, потому что  концерт начнётся уже через 40 мин. Я бы хотела, доехать туда на метро, это будет быстрее
⠀
Удачной коммуникации 💛 Ставьте лайк, если интересно 📚❤️

#ссора #конфликт #коучмосква #психологмосква #упражнение #хитрость #разговор #честность #открытость #мойвзгляд #мысливслух💭 #тайланд #скоромосква



<STARTOFPOST> Сегодня я посетила храм лежачего Будды. Сказать, что Будда огромный- ничего не сказать. Мое посещение наложились на местный праздник, поэтому вокруг была масса снующих буддистов в ярких оранжевых одеяниях. Но речь не об этом 💥💥💥
⠀
Когда весь храмовый комплекс исследован, Будду посмотрели и в лежачих, и в сидячих, и в стоячих позах, вдруг слышишь звон монеток, которые все опускают в специальные урны. Оказалось, на удачу💰💰💰
⠀
Стоят мисочки с монетками: цена одной миски 20 батт(эти монетки сортируешь по спец урнам на удачу), но оплата за мисочку не "кассиру". Это такой фиксированный донейшн, который надо опустить в бокс пожертвований (как же их хочется застрелить, когда они ставят слово донейшн и рядом фикс прайс 💣💣💣)
⠀
Я про себя думаю "туристический развод". Но спонтанно решаю, что удача в цене и крайне нужна. Подхожу к коробке с донейшн и понимаю, что у меня только бумажка в 1000 батт. А отдавать 1800 руб на удачу- суеверие как-то подупало 😂
⠀
И тут я вспоминаю, что перед выходом из отеля сложила всю мелочь из сумок в карман. Я достаю, пересчитываю и ... тадам- ровно 20 батт. Вот тебе и первая удача. Будда работает 🕯🕯🕯
⠀
А вообще было куча историй, когда приходила копеечка в копеечку та сумма, которая так нужна. Или сомневаешься тратить или нет: потратила и ровно столько же вернулось. Магия денег 🙏🏼🙏🏼🙏🏼 Как найду время обязательно напишу о деньгах, как об энергии ⏳⏳⏳
#кодекспутешественника

#путешествия #путешествияпомиру #отдыхатьнеработать #поездка #заграница #тайланд #тайрай #междунамитаетлед #поездка #мир #мирмоимиглазами #travelgirl #russiangirl #travelphotos #igdaily #picoftheday #travelgram #удача #проденьги #деньги #суеверие



<STARTOFPOST> #жаждацелостности 📌❤️
Можно сто раз спорить о матриархате и патриархате. Искать золотую середину. Как говорит моя подруга "у каждого своя кухня", и это факт ☝️☝️☝️
⠀
Вопрос заработка в семье💰💰💰
Я за древний первобытный уклад семьи: мужчина-добытчик, женщина -очаг. И безусловно, в наше время не все так утрировано: женщина вправе заниматься любимым делом, но если меня спросят, кто должен зарабатывать больше: я, не думая, скажу МУЖЧИНА.
⠀
Как же так случилось, что у вас наоборот?
⚠️ Вы доигрались с "я сама"
⚠️ Ваш мужчина не ощущает ответственности за семью
⚠️ Вы со своей успешностью стали мужем
⠀
❓❓❓Возможно ли исправить ситуацию и как?
Есть небольшой процент, когда исправление маловероятно: ну выбрали Вы его такого- безинициативного, которому всего достаточно и полюбили вы именно "Мистера Дивана". Тут ничего не попишешь. Можно пытаться мотивировать, но факт результата на воле Боженьки, собственно.
⠀
Если Вам ваша семья дороже карьеры и успеха, Вам важно сохранить свой очаг, совет простой: увольтесь. Придите домой в слезах и скажите, что Вас уволили. И, конечно, больше нигде не берут 🤷🏼‍♀️🤷🏼‍♀️🤷🏼‍♀️
⠀
Вы должны дать своему мужчине шанс проявить себя мужчиной. Многие из них не вкалывают и не прогрессируют, потому что нет нужды. Так создайте нужду. Дайте ему возможность превратиться в льва 🦁🦁🦁, а то он так осликом и помрет.
⠀
Некоторые знакомые мне говорят: "мы не проживём на его зарплату" или "я не привыкла к такому уровню". Не привыкла- попрощайся с семьёй. Если будет хватать, только на хлеб с молоком, значит будете есть только хлеб с молоком- месяц, два, три, пока он не "выстрелит" 🥛🥖🍞
⠀
Поверьте мне, если человек Вас любит, он сутками напролёт будет работать, чтобы принести Вам вкусной колбасы и новые сапоги, чтобы ноги не мёрзли. От Вас требуется только Терпение, Поддержка и Любовь✨✨✨
⠀
Желаю Вам семейной жизни в гармонии! Главное, чтобы все устраивало Вас, ведь "у каждого своя кухня" 🌈🌈🌈

#деньги #семья #муж #жена #заработок #доход #ктоглавный #добытчик #психология #патриархат #матриархат #работа #мудрость #женщина #отношения #опыт #тайланд #апрель #скородомой #прожизнь #мысливслух



<STARTOFPOST> Информативно о Бангкоке💥💥💥
⠀
Из плюсов:
⭐️ самые вкусные ананасы и манго
⭐️ безумная храмовая архитектура
⭐️ пол города под козырьками магазинов, поэтому дождь без зонта не страшен
⠀
Из минусов:
💣 очень много геев
💣 большая проблема с европейской едой
💣 территориальный разброс достопримечательностей (пешком не каждый осилит, на такси выходит недёшево, ибо счётчик, а пробки в БКК похлеще Москвы)
💣 крысы и тараканы везде
⠀
Из странных особенностей:
⚠️ЛЭП (линии электропередач) можно придерживать головой и это не из-за моего роста
⚠️ В БКК ты часто делаешь что-то не так- тебе машут руками, кричат, но понять что именно не представляется возможным ибо по-английски никто не говорит
⚠️ сплошная уличная еда. Минимум ресторанов в нашем понимании слова
⚠️ самая шумная нация отныне не итальянцы и не кавказцы на рынках. Китайцы-туристы- вот проблема 21 века. И они под завязку забили БКК
⠀
Мой чек-лист:
✅ покататься на рикшах -done
✅ посетить место с мощами Будды- done
✅ударить в гонг -done
✅ поесть акульего супа в уличном кафе китайского квартала-done
✅ нагулять 75 км -done
💣 попить чаю в министерстве обороны со служащими- неожиданно done 🙈
⠀
Что посмотреть:
🔶 Храм лежащего Будды (Ват Фо)
🔶 Храм золотой горы (Ват Сакет)- смотровая, мощи Будды
🔶 Ват- Сутат и гигантские качели (если мимо будете идти)
🔶Улица Кхао Сан
🔶Китайский квартал и ул. Яоварат (суп из акулы поесть)
🔶 Лумфини парк (пикник)
🔶Байок скай (смотровая, обед-ужин)
🔶 Чатучак (выходные)
🔶 Королевский дворец и Храм изумрудного Будды
⠀
Я рекомендую далеко не все из достопримечательностей. Если соберётесь туда, пишите вопросы здесь или в Директ. Дополню по питанию, локациям для проживания и отзывам по достопримечательностям ❤
⠀
#кодекспутешественника #бангкок #тайланд #азия #путешествие #поездка #турне #отдых #факты

#кудасходить #советы #тай #travelling #trip #instatravel #moments #music #feel #city #sky #evening #tour #happy



<STARTOFPOST> Самый часто задаваемый мне вопрос: "Не устала ты там отдыхать?"🙄🙄🙄
⠀
Понятно, что задают его люди, которые не разделяют понятия "отдых" и "путешествие"✈️🚘🏍🛶
⠀
Отдых- это про вырваться на недельку-другую в какое-то место земного шара, чтобы большую часть времени как бы "отдыхать", но скорее быть туристом. Турист-пакетник и его основные черты: 
каждый день на море, гонка за экскурсиями и достопримечательностями, постоянное "надо успеть". Ты вырвался из своей зоны комфорта, чтобы за эту неделю "взять от отдыха все": объестся, напиться, насмотреться, натанцеваться, натюленить на пляже. Все на максимум 🍱🍻🍸🏄‍♀️🥊🎤
⠀
Путешествие- это про перемещения и ЖИЗНЬ, а не отдых за границей. Я также работаю, также учусь. Просто в параллели я ещё исследую окружающую меня действительность. На море я езжу/хожу раз-два в неделю. При этом каждая страна заставляет тебя приспособиться не только к локации проживания, но и к жизни в этой локации: правилам, законам, продуктам в магазинах, услугам красоты, транспорту и многому другому. Путешествие преподносит кучу неожиданных сюрпризов: ты учишься жить не дома. Жить, а не отдыхать 💵💻⛰🏘🛵🏋
⠀
Поэтому если вы меня хотите спросить не устала ли я отдыхать, спросите лучше не устала ли я нарушать свою зону комфорта и вновь и вновь приспосабливаться ⭐️⭐️⭐️😊 #отдых #путешествие #улица #азия #бангкок #жизнь #зонакомфорта #счастье #instatravel #travelling

#travel #таиланд #азия #заграница #поездка #happy #street #thai #bangkok #психология #мысливслух #мое #ожизни #дом #опыт



<STARTOFPOST> #жаждацелостности 📌❤
В воскресное утро эта тема особенно актуальна 💫
⠀
Поделюсь собственным опытом, который сработал у многих моих друзей. Вероятно, он подойдёт лишь тем, кто верит в силу мысли 🔖🔖🔖
⠀
Во-первых, мы уже ни раз упоминали, что повлиять на Вас в части отказа от зависимости мало кто может. Решение должно созреть внутри Вас.
Я курила достаточно долго. Бросала не один раз. Бросить, кстати, задача всегда не сложная, как бы потом не "поднять"- вот это уже вопрос🚬
Не буду томить: мне помогла установка ⭐️⭐️⭐️
⠀
Как это работает?⚙️
⠀
Вам в сознание нужно вшить установку или мысль, в которую Вы вполне осознанно поверите. Создать некий диалог со вселенной, например: "Если я не буду курить, я рожу здорового ребёнка." Если закурю, соответсвенно последствия понятны.
Установка должна быть важной конкретно для Вас. Такой, чтобы Вы просто не могли позволить себе сдаться 🤝💪
⠀
Затем начинаются Ваши маленькие победы и гордости, которые Вы обязательно отмечаете. Сначала 3 дня, потом неделя, 21 день, месяц, 3 месяца, полгода, год, 2 года...💥💥💥 ⠀
Я максималист в плане сигарет. Думаю, если происходит отказ, он должен произойти совсем. "Я всего одну сигарету, когда выпила"- это трахать свои лёгкие, а здоровье у вас не резиновое. Либо Вы даёте телу никотин, либо совсем забираете ⛔️
⠀
19 июня будет 5 лет, как я не курю. И сигареты мне давно не снятся. Моя установка закрыла эту тему в каком-то дальнем чулане сознания 🚭🚭🚭
⠀
Идеальное избавление от зависимости- это когда перед вами пачка и Вы индифферентны: можете покурить, можете не курить. В данном случае, Вы не во власти зависимости. Многие считают, что жёсткая аскеза- это та же зависимость, но в виде отрицания. Я не согласна: в моем случае это просто здоровье и отвращение к веществу. 
Кстати, мои курящие пассии за эти 5 лет также бросали курить. Поэтому, дополнительным мотиватором может стать любимый(ая), которая очень хочет чувствовать Вас, а не пепельницу 💋❤💋
⠀
У Вас как с курением? Кто-то бросил или может в планах? Что помогает или что удерживает?

#курение #установка #психология #опыт #жизнь #броситькурить #привычка #сигарета #дым #пепел #сознание #подсознание #вреднаяпривычка #неткурению #аскеза #отказ #зависимость #отношения #здоровье #travel #igdaily #instatravel #travelblog



<STARTOFPOST> #жаждацелостности 📌❤
Сегодня у меня не было "отклика" активно освещать какое-то своё мнение. Зато есть огроменный "отклик" послушать Ваше видение и обсудить его, если у Вас, конечно будет желание высказаться.
Темы стары, как мир 😊
⠀
Судьба или, иначе говоря, суд божий: доверяете ли Вы факту, что плюс-минус Ваша судьба и те самые непредвиденные обстоятельства где-то уже прописаны? И даже если сейчас вы вытворите что-то эдакое, Ваш сценарий лишь подкорректируется, но никуда не уйдёт? Готовы ли Вы принимать то, что присудил вам Бог или полагаете, что исключительно Вы все вокруг контролируете? 🤔
⠀
Я искренне верю и могу сказать точно(возможно субъективно на своём примере): мои случайности не случайны. Потому что такое просто не бывает случайно. Я иногда ухмыляюсь и произношу: "Ну ты, Вселенная, даёшь" 😂
⠀
Более того, я полагаю, что те, кого мы встречаем в жизни, уже заранее зародились в нашем подсознании. И лишь после появились на материальном плане. Кто-то утверждает, что мы встречаем своё отражение. В таком случае можно верить в закон подобия, который гласит "подобное притягивает подобное". Но как же тогда истина "плюс к плюсу даёт минус" и хорошая корреляция только между + и - 🙈
⠀
Давайте разбираться, друзья ❤

#отношения #судьба #психология #подобное #законподобия #зеркало #мысливслух #встречи #случайности #рок #карма #дхарма #счастье #болталка #мнение #обсуждение #интересно #ожизни #тайланд #бангкок #instagood #мудрость #настроение #разговор #опыт



<STARTOFPOST> #жаждацелостности 📌❤
Часто в жизни мы сталкиваемся с какими-то ограничениями, которые сиюминутно не в силах изменить. Этих ограничений куча: от самых мелких до невероятно масштабных и длительных. Из примеров: Вас не отпустили в отпуск и Вы будете работать ещё 3 месяца до поездки, Вы сломали ногу или заболели и вынуждены сидеть дома месяц, Вас посадили в тюрьму за экономическое преступление на год, у Вас есть отличия в развитии тела или инвалидность.
⠀
Все это умозрительно несёт негативный окрас. Любое ограничение подталкивает к депрессии. Планы разбиты, и Вы в воле случая. Но что же делать, если изменить ничего нельзя? Правильно! Можно только поменять к этому отношение.
⠀
К нашему счастью, Мир дуален- словно медаль, в которой все имеет две стороны. Поэтому "ограничения -это плохо" слишком субъективная установка.
⠀
Каким же образом поменять отношение к тем ограничениям, которые вас настигли?
📌 Принять ограничение
📌 Найти и извлечь бонус из этих ограничений
⠀
Тогда-то и начнутся чудеса. Тогда и происходит магическое падение ограничительных оков. Это случается ровно в тот момент, когда Вы перестаете с ними бороться, а говорите: "Ну ок, давай тогда выжмем из сложившейся ситуации по максимуму"👍 Вы смещаете свой фокус внимания на выгоду от ограничения. Например, простыли и будете сидеть дома 2 недели: аллилуйя, наконец-то я переберу свой шкаф, дорисую картину и прослушаю лекции по психологии. Не отпустили с работы и ещё 3 месяца пахать? Зато потом я не к бабушке в деревню смогу поехать, а в Доминикану: мне же придёт хорошая дополнительная сумма денег 😋
⠀
Думаю, принцип понятен 😉 Уверена, Вы сталкивались с ограничениями, из которых можно вытащить плюсы, а не горевать над ними.
⠀
И помните ключевое: Вы всегда в правильном месте и в правильное для вас время ❤

#психология #обстоятельства #рамки #давление #ограничения #мудрость #опыт #счастье #депрессия #факт #instatravel #тайланд #мысливслух #размышления #статья #счастьеесть #ожизни



<STARTOFPOST> #жаждацелостности 📌❤️
Внутри каждого из нас находится коммунальная квартира, где живет семейство наших альтер-эго или, иначе говоря, субличностей. Это те самые альтернативные личности, которые с завидной периодичностью себя проявляют. Я прорабатывала это в процессе обучения в Индии на метафорических ассоциативных картах
🎑🌆🌁
⠀
Безусловная любовь- на мой взгляд, есть тотальное принятие всех субличностей своей "половинки". А чтобы принять другого, как известно, начать надо с себя 😉
⠀
Что я выделяю в себе? 💃 "Человек-праздник" или "Баба-Бомба" - ее многие знают, кто учился со мной в университете, гулял со мной на свадьбах, днях рождениях. Это та самая дама, которая на "пошли домой" 10 раз отвечает "все, последняя песня" 👵🏾 "Ворчливая и капризная бабка" - ну, что есть, то есть. Замечаю, что она включается, когда нервничаю или ожидания не совпадают с реальностью
👨🏼‍💻 "Трудопахарь"- добытчик, баба-мужик, бизнесвумен, которая работает на износ пока не сляжет. В этот момент про личную жизнь можно забыть, зато показатели удовлетворяют "синдром отличника". Эту личность мы похоронили в Индии. 👯 "Секси лань" - это мое реальное прозвище от сумасшедших друзей)) забавное альтер эго, люблю его
👊 "Машина- убийца" - это мой внутренний Вдвшник. Если что-то где-то несправедливо, обидели моих близких или меня предали/подставили, приходит Он. Страшный, неженственный, местами беспринципный
⠀
А кто живет в вашей коммунальной квартире альтернативных личностей?
⠀
P.S. У меня есть шикарная юморная картинка на эту тему! Кому интересно, пишите в Direct, отправлю 👽

#субличность #альтерэго #отношения #любовь #юмор #коммуналка #психология #мудрость #знание #опыт #метафора #блог #ожизни #travel #мысливслух #размышления #статья #безусловнаялюбовь #счастье #философия #жизнь #instatravel #igdaily #thailand



<STARTOFPOST> #жаждацелостности 📌❤
"Не судите, да не судимы будете" гласит Библия 📜
Хотела бы раскрыть осуждение и его последствия со стороны своего опыта. 
Если посмотреть мой ХД, то основной канал там- это тема критики и усовершенствования. Эдакого перфекциониста. А значит попыток исправить, сделать лучше. Что всему этому предшествует? Осуждение 😏
⠀
И вот история из жизни.Чтобы не говорить совсем прямо, использую метафору про варку яиц 🙈 сижу на завтраке- что вижу, про то и пишу🥐🍯
⠀
Так вот, сижу я однажды с другом и сокрушаюсь: "Я не понимаю как так можно". Конечно, речь не шла о варке яиц, но предположим тот самый осуждаемый умудрялся варить яйца ровно 2,5 минуты и они выходили не жидкими! На место варки яиц можно подставить то, что Он(а) изменяет, ведет разгульный образ жизни, всюду опаздывает, напивается до чертиков, ругается на ребёнка и тд. Тут место вашей фантазии или опыту.
Собственно, на что я получила ответ от человека "не осуждай". Я удивлённо повторила: "Я не осуждаю, я просто этого не понимаю, в голове не укладывается"😱
⠀
Мне привели пример, когда также возмущённо кричали "не понимаю". И спустя пару месяцев Вселенная дала возможность понять. Она просто ставит тебя на место того самого осуждаемого, давая возможность "переварить яйца". Например, ты осуждаешь подругу, что она связалась с "женатиком", который обещает через месяц развестись. Подчеркиваешь, что ты-то, конечно, такого не понимаешь и сама бы никогда. А через месяц Вселенная даёт тебе Его 👦🏻- принца, которые вот-вот разведётся. И таких примеров куча.
⠀
Тогда случился мой мощнейший инсайт: не суди, чтобы не оказаться в роли того же человека. Видели бы Вы как я тем летом "переваривала яйца". Теперь я ПОНИМАЮ как 🙄
Если не хотите встать на тропу осуждаемого и пройти те же моменты, не осуждайте и позвольте каждому человеку делать свой выбор и проживать свой собственный опыт.
⠀
P.S. А когда жизнь вас проведёт той же тропой, не используйте двойные стандарты, из серии: у него были совсем сухие яйца, а у меня всего пару раз переварились. Вы такой же и яйца ваши такие же и осудить вас можно за тоже самое.У меня все.
Тема яиц наконец-то раскрыта 🥚😂
С радостью почитаю Ваше утреннее мнение на этот счёт❤

#мысливслух #мысли #статья #осуждение #критика #отношения #общение #идеализм #психология #опыт #вселенная #бог #судьба #настроение #случай #история #инсайт #эзотерика #хьюмандизайн #humandesign #hd #дизайнчеловека #тайланд #бангкок #view #sky #igtravel #travel



<STARTOFPOST> Я почти не пишу про то, чем я занимаюсь, но сегодня захотелось рассказать 😊
⠀
Год с небольшим назад я перебирала жизнь в тщетных поисках стабильности. Поисках стабильного единственного партнёра с первой встречи и до смерти, одного дела жизни, которое обрисует мне мое предназначение 💎 Однако, жизнь распоряжалась иначе и являлась мне с очень динамичной стороны. Меня это тотально не устраивало.
⠀
Однажды случилась встреча, где я выплеснула все это негодование, а в ответ меня только попросили некоторые данные о рождении 📑 Я человек впечатлительный, интересующийся, уши навострила и услышала: "Расслабься, твоя стабильность по жизни в движении..." и ещё кучу фактов и замечаний длиною в 1,5 часа, которые перевернули мое восприятие.🙃
⠀
Что я ощутила? Облегчение. Это уже был Хьюман дизайн, но тогда я ещё не понимала. Вскоре меня пригласили на обучение и вот Я уже на лекциях длиной в 12 часов в день. Все закрутилось 💫
Потом период ночных структурирований информации и вуаля- первые клиенты. Люди, обычные, как вы и я 👩🏼‍⚕️👩🏽‍🏫👨‍💻
⠀
Что они хотели знать? 👇
Как стать счастливыми. Как корректнее взаимодействовать с близкими. И главное: кто они и куда им. ⠀
Что способен дать дизайн? Я с его помощью снимаю с человека скафандры обусловленности- то, что навеяно социумом, родителями, школой- но к истинным желаниям и потребностям человека не имеет отношения. Проще говоря отделяем хочу от надо или мое от чужое.
Мы приходим к Вашему голому Я и выявляем Вашу корректную стратегию принятия решений, поведения, взаимодействия с окружением. За эти 2, 3, 4 часа беседы происходит большое количество инсайтов. Я стараюсь говорить на максимально простом человеческом языке и, по слухам, что меня отличает от остальных -это метафорический язык- куча жизненных примеров, которые точно доносят суть 📝
⠀
Вы получаете руководство пользователя к себе или инструкцию по применению, как в новой пароварке. 
Как сказал мне один человек, наше общение по дизайну -это по ощущениям "визит к психологу/астрологу и гадалке. Это даже круче, чем Хэд энд Шоуделрз, это 3 в 1". Я очень смеялась, но на самом деле это отражает суть 📌
Капелька продолжения с ссылкой на интересности в комментах 👇👇👇





<STARTOFPOST> #жаждацелостности 📌❤️
Простая вещь- благодарность. Лечит все, что лечибельно 🎀
Часто мы откладываем своё счастье на будущее. Тешимся иллюзией, что, например, куплю машину и тогда буду абсолютно счастлив. На место "куплю машину" подставьте что-то своё. Перееду в другую квартиру, поеду в отпуск, выйду замуж, родим ребёнка, получу ту работу, дострою дом, родим второго, выйду на пенсию и тд 💎
К сожалению, когда наступает то самое, чего так ждали, то появляется что-то новое, чего нужно ждать. Достроили дом? Все круто! Но вот пробки. Сейчас дорогу новую построят и все- будет мне счастье. Одним словом, перенос счастья на будущее.
Оглянитесь назад. Было ли когда-нибудь то состояние, когда Вам всего было достаточно? 🙄
Наша ненасытность приводит к неудовлетворённости сегодня и к иллюзорному счастью когда-то потом. Постоянное состояние голода. Предлагаю Вам стать счастливыми сейчас, сегодня🗝
Давайте сместим фокус внимания с того, чего не хватает на то, что уже есть и поблагодарим Вселенную за это. 
Повесьте листочек со словом БЛАГОДАРНОСТЬ на видное место у кровати! По утрам, прежде чем встать с кровати, перечисляйте про себя все, за что вы благодарны. Займёт минуту-две. Проделайте это в течение двух недель и ощущения счастья и наполненности заменит неудовлетворённость 💛
А моим самым прилежным инста-читателям: написать список из 10 человек: кому и за что я благодарен в жизни. Очень хорошая практика. Если есть возможность, в последствие вербально озвучить этим волшебникам ваше тёплое спасибо 🙏🏻
Я хочу озвучить своё большое спасибо вам за поддержку моих размышлений и мини-статей, за лайки, сообщения и комментарии, которые мотивируют продолжать двигаться вперёд ❤

#спасибо #благодарность #счастье #счастьеесть #свобода #задание #урок #упражнение #практика #психология #опыт #мудрость #thebaliguru #hilton #bali #travel #nusadua #emo #beauty #nature #happy #писанина #мысливслух #думаю



<STARTOFPOST> #жаждацелостности 📌❤️
"Да по вере вашей воздастся Вам"... Величайшая мудрость заключена в этой фразе. Рассмотрим ее не только в библейском религиозном смысле. Хочется добавить ещё одну мою любимую фразу: каждый зеркалит свою реальность 🙏🏻
Получается, что мир в глазах каждого разный 🌇🌉🌁 Помните картинку, где двое малышей стоят под зонтом в дождь: один весь кислый, а другой ржёт-заливается? Я как раз об этом.
Убеждена, что каждый получает то, во что верит. И Мир как в зеркале ему отображает то, что у человека в мыслях, в желаниях.
Пример из недавнего: А тут можно сумку вот так оставить и идти в океан? Не украдут? 👜 Так вот, дорогие, зависит от веры. Если в вашей реальности есть большое сомнение и вы не верите, что вещь не тронут, считайте, что вы своей энергией оставили подсвеченный алмаз в темной комнате с нечистыми на руку. Вернетесь- сумки легко может не быть. (Возможно, я привожу очень утрированные примеры, но так легче донести мысль 💭)
Так же когда что-то потеряли: верите что вернётся или найдёте, так и будет. 
Верите, что сдадите экзамен, пройдёте собеседование, успеете на последний поезд- так и будет. Вера и, как ее последователь- доверие, есть основа всего в жизни.
Поэтому совет на сегодня: игнорировать или задвинуть все сомнения и идти вперёд с верой. На днях я расскажу свою небольшую историю, думаю она вас замотивирует ❤️ (насчёт небольшой, конечно, не уверена: краткость- сестра таланта, но по ходу не моего😂)
Кстати, сегодня я потеряла вещь на площади в несколько гектаров. Ни на секунду не уходила вера, что вселенная поможет найти, а я приложу максимум усилий. Час феерических скитаний, стертые в кровь ноги и вуаля. Нашла 🔥☝️
Давайте учится верить вместе и по вере нашей нам воздастся 😇
P.S. Кстати, доска желаний и визуализация как раз помогает поверить, что даже "невозможное" возможно) держу за вас кулачки! ❤️
А себе в желания я добавлю своё балийское рабочее место, что на фото. Мечтаю, чтобы независимо от страны и города оно было бы таким же чудесным)

#вера #доверие #вселенная #космос #бог #рабочееместо #психоделика #опыт #мудрость #библия #бали #азия #работа #thebaliguru #bali #instatravelling #instahappy #desk #talking #мысли #кабинет #счастье



<STARTOFPOST> #жаждацелостности 📌❤️
Визуализация определённо работает. Стоит только поверить и проверить. У меня и моих знакомых куча историй о том, как сбывалось самое невероятное. Главное желать "правильно".
Поэтому сегодня я бы хотела предложить Вам творческое задание: ❣️создать доску желаний❣️- тот самый домик ваших заветных мечтаний, которые обязательно исполнятся!
Что нужно сделать?
📌 написать список сокровенных желаний
📌 подобрать изображения, которые прекрасно отвечают за визуализацию каждого желания
Дальше 2 пути:
📜 создать реальную живую доску, используя ватман или картон, ножницы, распечатанные картинки и повесить как картину на стену (желательно подальше от чужих глаз- не в коридоре, но так чтобы ваши глаза постоянно ее видели)🌇🌉🎑
📜 второй вариант проще: я использую его пока не вернулась в Москву. Все эти изображения сохраняете в папку на компьютере или в отдельный альбом телефона, НО не оставляете пылиться📱💻
❤ Как сделать так, чтобы доска заработала? Смотреть на неё постоянно 😂
Я серьёзно: повесить на стену или заходить в эту папку каждый день. У меня она на телефоне- очень удобно раз в день пролистать. Задача в том, чтобы вживить эти картинки в ваше подсознание. Они должны стать нормой. Должны увеличивать ваш внутренний потолок возможностей. 
Делать доску необходимо с чистым намерением и большим энтузиазмом. Хорошо подойдёт новолуние 🌑 26 апреля ☝️
Тем, кто решится делать доски в натуральном виде, напишите в Директ. Могу прислать схему, как это сделать по феншую🙏🏻
Я с радостью посмотрю на ваши результаты в личке 📜
Успехов вам и исполнения желаний😇

#доскажеланий #визуализация #магия #мечты #желание #мистика #упражнение #задание #парапсихология #эзотерика #интересно #счастье #азия #бали #идея #мысли #рекомендация #bali #tegalalang #ricefields #instahappy #igtravel #trip



<STARTOFPOST> #жаждацелостности 📌❤️ Если бы у меня была волшебная палочка, я бы стёрла манипуляцию с лица земли. Каждый из нас хоть раз в жизни попадался или использовал манипуляцию. Но есть те, кто регулярно становится ее жертвой или создателем. Сегодня я пишу дня них🙏🏻 Когда мы приходим в этот мир, нас отделяют от мамы. С тех пор Вы- единица. У Вас есть свои желания, нужды, приоритеты и границы, которые вам крайне рекомендуется выдерживать. Независимо от замужества, друзей, начальства и детей - Вы всю жизнь остаётесь отдельным человеком. Аналогично любому другому человеку ☝️
Что такое манипуляция? Это "я хочу, чтобы ты сделал вот так, независимо от твоих желаний, потому что мне надо/тебе так будет лучше/я просто хочу и ещё тьма вариаций". Иными словами, манипуляция = психологическое насилие над другим человеком. Насилие, Вы понимаете? 😪
Как оно может выражаться? Способов много, как пример: обида (а не честное объяснение своих эмоций), ультиматумы, слезы, хитрости в диалогах. Манипуляция - искусная игра, но запомните, что она максимально быстро разнесёт ваши отношения в пух и прах 🆘
Попадаясь на такую хитрость, человек идёт у Вас на поводу. Делает это раз, два, три, а потом, не понимая почему, начинает чувствовать себя дискомфортно с Вами. Со временем вы его теряете 🙋🏼
Уважайте границы других людей и свои. Ощущая манипуляцию, можно честно и искренне сказать: "Спасибо за предложение, но я хотела бы ... побыть дома/поесть мяса/поехать в Италию." Высказывайте своё честное желание. Не давайте возможности другим скручивать вас как мокрое полотенце. А если Вы сами манипулируете, задумайтесь хотите ли Вы быть насильником? 💣
P.S. Ох, видели бы Вы меня раньше, когда меня впечатлило какое-то кино 🍿 Берегитесь все, кто рядом! Либо смотрите тоже, либо я на вас обижусь 😂😂😂
А среди Вас есть хорошо знакомые с манипуляцией?)

#манипуляция #провокация #психология #опыт #мудрость #женщина #мужчины #отношения #игрыразума #хитрость #мысливслух #размышления #balibeach #bali #thebaliguru #sunset #vsco #статья #блог #ожизни



<STARTOFPOST> #жаждацелостности 📌❤️
Эмоции- как много драмы в этом слове 🙈
Сегодня расскажу вам про старинную практику, которую мне в своё время поведала прекрасная гуру НЛП и коммуникатор 80lvl 💋
Безусловно, это не то, что на 100% спасёт Вас от эмоциональных всплесков, но это инструмент, с которым удобно и интересно работать. В то же время необходимо помнить, что мы все живые люди, а не роботы и среагировать может каждый.☝️
Ежели Вы все-таки хотите укротить свой внутренний вулкан и не дать лаве закипеть, есть чудесная техника диссоциации 📝
В момент конфликта или опасности извержения вашей изрядно подогретой внутренней лавы есть Вы и оппонент. Например, вы могли зайти в комнату, где ребёнок разрисовал все стены маркером или муж перевернул тарелку с супом на свежевымытый пол. Так вот в сию секунду Вам нужно перестать ассоциировать себя с собой.👯Представьте в воображении, что стоите в стороне и смотрите на этот "конфликт". Смотрите на своё Я - в чем оно одето, как говорит, какая мимика, что чувствует. 💁 Взгляните на оппонента- какой у него вид, на каком он расстоянии, что с мимикой.🤦🏻‍♂️ Пока вы изучаете все эти детали, эмоции улягутся и на их место придёт конструктив. По началу практика даётся очень сложно ☄️Лучше начинать экспериментировать по паре минут в день. Задача: научится смотреть на себя (а в дальнейшем и на ситуацию) со стороны, заставляя себя изучать все детали.
Вишенкой на торте станет момент, когда вы научитесь не раздваиваться, а совершать тройной разрыв. Его в суть в том, что Вы реальная и оппонент находитесь на сцене театра(или в кино- как удобнее🍿🍿), за Вами из зала наблюдает вторая Вы, а из операторской рубки подглядывает третья (она в свою очередь видит обеих)👩‍👩‍👧
Схема не простая, но действенная. Есть ещё куча лайфхаков по конфликтам и противостоянию эмоциональному провоцированию. Об этом как-нибудь в другой раз😊
Хорошего вечера и самых тёплых эмоций Вам, дорогие ❤️💋
Если что-то непонятно спрашивайте) если полезно, ставьте лайк 🍰

#эмоции #взрыв #скандал #конфликт #общение #коммуникация #техника #упражнение #психология #жизнь #travelingram #igtravel #vsco #отношения #какстатьсчастливым #азия #nature #feel #emo



<STARTOFPOST> #жаждацелостности 📌❤️
В последние месяцы у меня было много общения с людьми, которые сокрушались, что "до сих пор" не могут понять в чем их предназначение и чем заниматься по жизни 😭 Плюс ко всему, "жутко давит, что Анька занимается логистикой уже 10 лет, а Лена с детства шьёт и вот у неё уже свой бренд. А я такой один неприкаянный, не пойму куда податься."
🔺(По дизайну человека, всем, кто в теме, понятно, что это история открытого джи центра). Ну, а если просто и жизненно?
Скажите мне, пожалуйста, кто вам сказал, что вы обязаны найти своё предназначение? Найти своё единственное дело и не изменять ему никогда? 😡 Всегда слышу в ответ: "хочу стать профессионалом, а я везде вроде все знаю, но все по чуть-чуть, по верхам. И столько всего хочется попробовать, но надо же выбрать одно"🙄😏
Внимание, а кто вообще измеряет вашу экспертность и кто Вам сказал про это "что-то одно"? Это до жути субъективно. Ответ: Никто! Для меня ваше "по верхам" уже огромный профессионализм.
Перестаньте твердить пережитки мудростей наших родителей и советского союза: вы не обязаны искать себе дело жизни. Расслабьтесь.🤔
Раскрою тайну: всего 5-10% людей имеют представление, кем они будут в будущем, имея определённые яркие способности: например, рисуя с пелёнок, человек вырастает в дизайнера. Но это всего лишь каждый десятый земли. А каждый второй также как и Вы, хочет попробовать себя в куче сфер и мучается, что "нельзя".
Сегодня облечу вашу жизнь, также как облегчила когда-то свою: можно!!!!👻 Жизнь безмерно многогранна, чтобы служить верой и правдой одному токарному цеху. Я не имею в виду многогранить в крайностях, проходя от монаха до героина, но я искренне разрешаю вам не тревожиться, потому что менять сферы деятельности -это нормально. И если вам хочется побыть в 10 разных профессиях, начинайте! Пробуйте! Жизнь, конечно, не длинная, но и не такая короткая: вы вполне успеете посвятить каждому делу даже не по одному году☝️
Я в Вас верю! Вы уже профессионалы! Каждый несёт свой багаж знаний и он уникален 📝 Отбросьте стереотипы, не гонитесь за предназначением. Начните делать то, что нравится сегодня. Возможно в этом и есть ваше предназначение 😉😘

#мудрость #предназначение #дело #жизнь #работа #счастье #моедело #ктоя #поисксебя #психологмосква #москва #мысли #мысливслух #азия #моявесна #igtravel #psychology #happy #vsco #emo #feel #dontworry #релакс #гармония



<STARTOFPOST> #жаждацелостности
Как и обещала, сегодня продолжим про архетипы: на этот раз пройдёмся по мужчинам. Знаю, что вы меня тоже читаете и вам точно интересно какую даму себе присматривать 😉
Среди мужчин также выделяют 4 типажа: 👨‍💻Правитель- основа: управление, власть, чёткие структуры и алгоритмы во всем жизни.
🕺🏻Торговец- продажник века: умеет круто продавать себя и все, к чему прикасается. Его основа - материальное благосостояние и уникальный вкус.
👨‍🏫Творец- основа творчество и эмоции. Основная цель - признание, известность. Признанный или не очень гений.
👨‍🎓Первооткрыватель- логик и креативщик. Мечтает создать что-то новое. Главное для него идеи, новые концепции, научные открытия. Обожают давать советы и делиться знаниями
Барабанная дробь- корреляция типов:
🔺Правитель ищет сексуальную и эмоциональную спутницу. Как правило, это талантливая, яркая и лёгкая особа, которая вдохновляет правителя и насыщает жизнь яркими красками.
То есть:
Правитель + (Любовница+Девочка)=❤
🔺Торговцу интересно с рассудительной, несколько стервозной и сексуальной особой. Такая дама всегда заряжает торговца желанием снова и снова добиваться и является интересным собеседником, однако иногда выпускает когти и устраивает "мини-землетрясения" дома, что торговца тоже заводит. Итого:
Торговец + (Королева+Любовница)=💜
🔺 Творец интересуется дамами, которые смогут создать уют дома и могут на себя взять управление семейными делами, а может стать и во главе его дел: продюсировать. Именно эта энергия и избавление от быта, даёт ему возможность вырасти из я в Я. То есть:
Творец+ (Хозяйка+Королева)=💛
🔺 Первооткрыватель ценит практичность и эмоциональность. Он ценит ее веру в себя и умение приспособится к его настроениям. Итого:
Первооткрыватель+ (Хозяйка+Девочка)=💙 📌А вы кто и кого выбираете? 💋

#мужчина #женщина #отношения #тип #тест #ктовы #идеально #блог #психология #опыт #мудрость #многобукв #писанина #ожизни #бали #азия #москва #интересно #полезности



<STARTOFPOST> Отвечу на самые часто задаваемые вопросы об ХД:
▪️Что такое Хьюман Дизайн или Дизайн человека?
💭это система знаний, построенная на синтезе нескольких наук и эзотерических данных, которая даёт максимальное представление о человеке, как об индивидуальности
▪️Что ты получаешь "прочитав" себя?
💭Руководство пользователя или инструкцию по применению себя. Стратегию принятия решений, корректное именно для тебя поведение, вскрытие потенциала. Соблюдая рекомендации, результат- жизнь в гармонии
▪️Что нужно, чтобы сделать чтение?
💭Данные по дате, времени и месте рождения
▪️Как я к этому пришла?
💭 Жизнь привела к желанию помогать людям, направлять их. Плюс в моей жизни дизайн совершил переворот и я в него поверила. Я тогда искала стабильность, но в один день узнала, что моя стабильность в движении и испытала невероятное облегчение, а затем последовали и метаморфозы в жизни
▪️Что потом делать с этой информацией?
💭 ХД не гадание на кофейной гуще. С данной информацией нужно экспериментировать и проживать ее, наблюдая за изменениями в жизни
▪️Что мне особенно нравится в дизайне?
💭 Это не наука о вероятностях, как многие другие знания, это данность, которую вы получили в момент рождения. Подход со стороны сознания и подсознательной стороны. ХД гласит, что выбора нет, но он такой умный, что как и во всем мире, в нем каждое ваше качество дуально-как у медали- две стороны. Поэтому всегда есть над чем трудится.

#хьюмандизайн #дизайнчеловека #humandesign #happy #вопросы #ответы #самопознание #саморазвитие #бодиграф #проектор #психология #эзотерика #поддержка #эксперимент #опыт #мудрость #thebaliguru #mariagolosonian #bali #girl #model #russian #happy #vsco #instagood #travel



<STARTOFPOST> #жаждацелостности
Если вам интересно меня читать, ставьте лайк❤
Пройдёмся по классике. Есть давний подход к 4 женским субличностям, описанный Ларисой Ренар. Мне он очень нравится, поэтому хочу поделиться.
Что важно понимать? В женщине присутствуют все 4 ипостаси, но в разном соотношении. Бывает так, что какая-то часть вашего Я заперта на замок. Прочитайте описания ниже и примерьте на себя. Тотальное отсутсвие одной из частей, говорит о том, что ее, как атрофированную мышцу, необходимо подкачать. 🍒💃Любовница- стихия огня- страстная, темпераментная и раскрепощенная (сексуальная тема)
👰 Девочка- стихия воды- лёгкая, искренняя, открытая, эмоциональная, жизнерадостная и непосредственная (эмоциональная тема)
👸🏻 Королева- стихия воздуха- деловая, независимая, сильная, умная ( ментальная тема)
🍜 Хозяйка- стихия земли- спокойная, заботливая, хозяйственная (физическая тема)
По моим наблюдениям, когда я в отношениях, во мне 2 преобладающие субличности- девочка и любовница. Интересно следующее: когда во мне больше всего королевы (был недавно период в течение года с лишним- работа, управление людьми, успех)- я одна. А почему поймёте завтра, когда я напишу кое-что поинтереснее- аналогичные типы есть и у мужского пола.
Занимательнее всего, как они коррелируют друг с другом 👱🏼👩🏻
Иначе говоря, завтра вы найдёте ответы на вопросы:
❣️Какой подтип мне подходит?
❣️Что нужно моему мужчине?





<STARTOFPOST> #жаждацелостности
👩🏼‍🎓При всей нашей индивидуальности, мы живём в социуме и каждый из нас зависим. Как минимум от социума, обстоятельств, физических потребностей.
☝️Значит, зависимость- это не всегда плохо. Иногда это данность: например, мы не все тут праноеды собрались. Энергией солнца не каждый насытится, поэтому мы зависимы от пищи. От сна.
С развитием общества возникает все больше видов зависимостей и не все идут нам на пользу.
💣Самое страшное в зависимости то, что объективно оценить ее степень, опасность или полезность просто невозможно. Парадокс. Это как резинка, которая натягивается и неизвестно, когда порвётся и порвётся ли вообще.
💥Мы зависимы от людей, особенных продуктов питания, вот той кофты, каких-то вещест, от труда. Сколько -голиков вокруг: сексо, алко, шопо, трудо. В нашей социальной среде нормально зависеть от чего-то.
🕳Зависеть не значит "жить не смогу без этого", это скорее "никак не могу вычеркнуть это из жизни". Главный вопрос: разрушает вас ваша зависимость или нет? Ответ вслух дать может не каждый, ибо признавать это иногда мучительно больно.
📝Поэтому задание на прокачивание темы своих привязок: берём листочек и ручку, 2 столбика: зависимость и польза. В первый столбик пишите все, от чего не готовы или не можете отказаться. Потоком, не думая: кофты, юбки, тренажёрка, секс, казино, общение с кем-то, марихуана, вино, сериалы и тд. Убираете листик на пару дней и только через 2-3 дня напротив "от головы" и честно ставите + или - (вред или польза). Делаем выводы. Качаем силу воли. Отказываемся. (Последние 2 пункта во времени растянуты🙄)
🚬 Через 2 месяца будет 5 лет как я не курю Это самая мощная прокачка моей силы воли. Важно лишь принять железное решение, подкрепить его можно установкой (напр. Я не буду курить и тогда рожу здоровых детей. В последствии, думая закурить, мозг будет проигрывать сигарета= больной ребёнок. Установку можно накрутить любую, которая вас сможет замотивировать). Тренировать силу воли можно на мини аскезах, я практикую именно такой подход.
🔮Я верю, что каждый из вас силён и способен отказаться от вредоносных зависимостей: от разрушающих отношений, от наркотиков, от переедания. Продолжение 👇👇👇

У меня есть прекрасные примеры, на основе которых могу сказать: Жизнь после зависимости есть.
Тема очень тяжёлая и обширная, но, сделав простое задание, вы подтолкнёте себя к осознаниям! Успехов ❤
Если кто-то может "раздеться" в комментариях, напишите без чего вы не сможете прожить?#зависимость #привычка #привязанность #здоровье #социум #психология #опыт #мудрость #отношения #задание #упражнение #развитие #свобода #бали #сказочноебали #travel #igtravel #instagood #happy #мысливслух #многобукв #ожизни #люди #thebaliguru



<STARTOFPOST> #жаждацелостности Издавна в наши головы вбит главный закон выживания, который гласит, что выживает сильнейший. Данный закон породил явление социальной конкуренции в мире☝️
Живя в Москве, это очень остро ощущаешь. Полагаю, что в других мегаполисах также. Вокруг сплошная конкуренция, которая давит и заставляет тебя сравнивать себя с другими осознанно или нет 👩🏼‍🎤👩🏼‍⚕️👩🏿‍🎓
По моим наблюдениям, многие в этой крейзи гонке теряют самое главное- истинное счастье. Ты становишься Марио, который проходит левел за левелом в игре, но достигая каждого нового левела счастье так и не приходит! Так может это просто не ваша игра? Ну как же, скажете Вы, сосед-то ваш в неё играет и он, засранец такой, счастлив🙈😏
Я вижу много знакомых и друзей, которые умудохиваются на нелюбимых работах, чтобы купить более крутую машину или дом, обязательно лучше чем у соседа/коллеги/родственников. Изматывают и гробят себя, а достигая этого, их эго удовлетворено пару недель или, если повезло, месяц 💥 Но настоящего счастья это не приносит. Потому что намерение не корректное💣
Необходимо перезаписать слово конкуренция в своей голове или добавить понятие "эффективная конкуренция".📝
Конкурируя с другими, во первых, вы находитесь в низших энергетических слоях, во-вторых эта конкуренция может оказаться бесполезной для вас, ибо добившись того, что есть у другого, вполне вероятно осознание "и где же мое вау?" 😕Это все социальные игры, в которых не советую участвовать.
Что же такое здоровая и эффективная конкуренция? Это ежедневно вставать перед зеркалом и сравнивать себя вчерашнего с собой сегодняшним и впечатляться от перемен.
Вспомните себя 2 года назад, 5 лет, 10. Это ваш уникальный прогресс. Не опирайтесь в вопросе развития и движения по жизни на окружающих, попробуйте опереться на себя и свои личные метаморфозы 👍❤️

#конкуренция #социум #личность #развитие #москва #психология #опыт #мудрость #счастье #истина #правда #свобода #закат #бали #мудрость #азия #весна #совет #рекомендация #какоблегчитьжизнь #моймир #vsco #instagood #travel #goodday



<STARTOFPOST> #жаждацелостности
О вездесущем и крайностях: Ни для кого не секрет, что мы проживаем Эру Потребления и местами пузырь всеобщего потребления раздуло до того, что вот-вот лопнет.
Как подметила одна моя приятельница, редко можно услышать "я хочу быть мамой", зато, как часто - "я хочу ребёнка" или аналогично "хочу замуж", а не "хочу стать женой". Тотально разный подход, не правда ли? ☝️
Недавно на одном семинаре, где я была, слушателей попросили ответить на пару вопросов, два из которых были:
🔹 Какой опыт вы бы хотели пережить?
🔺 Чем бы вы хотели поделиться с людьми?
У основной массы в эре потребленцев проблем с первым вопросом не возникло: поездка, парашют, свой бизнес, невероятное богатство, наркотический трип с просветлением, секс втроём/впятером/с конём, послать начальника на хер, стать знаменитым и куча разных экспириенсов😏
"Однако, здравствуйте" случилось на моменте, когда нужно было писать, что ты готов отдать и чем хочешь поделиться во втором вопросе. Тут-то и затык. Потому что привыкли брать.
Баланс брать-давать в тотальном перекосе 😱
Мне очень нравится как закон "брать-давать" объясняется у Берта Хеллингера (Отца расстановок). Система межличностных отношений строится следующим образом: вам сделали хорошо и приятно, вы делаете столько же в ответ и чуточку больше, в свою очередь партнер делает столько же сколько вы и ещё чуточку больше и тд. Получается, своего рода, лесенка.
Также зеркалит система и в другую сторону: партнёр сделал вам больно, вы ему отвечаете также болью, но чуточку меньшей, он в свою очередь возвращает долг, но тоже чуточку меньших масштабов и тд, уменьшая дозы. Такая лестница приводит к миру и снятию пружины негатива в семье или дружбе.
⠀
📝 Мыслей на этот счёт у меня много, а инстаграм не резиновый, поэтому задание вам: написать на листочке (2 столбика) или, если это супер тяжело, то просто обдумать, что я сегодня потребил/получил/принял, а что отдал?
⠀
📌Заточите себя, как минимум на одно бескорыстное "отдавание" в день и по возможности поведите дневник-учёт хотя бы недельку :) Преображения не заставят себя ждать, обещаю ❤

#психология #братьдавать #потребление #потреблядство #эгоизм #отношения #баланс #опыт #интуиция #мудрость #качели #мысли #мысливслух #многобукв #ожизни #счастье #путешествие #бали #инсайт #полезно #интересно #travel #bali #happy #коуч #статья #best



<STARTOFPOST> #жаждацелостности Зачастую я сталкиваюсь с историями: вышла из отношений и мир рухнул, растворился в ней, а она не оценила, мы расстались и у меня нет ничего, вся жизнь и смысл был в нем. Сама тоже имела такой опыт 😢😰😕
✅Итак, как же научится не тонуть в другом, не обрывать свою жизнь увлекаясь "нашей" или вообще "его/ее"?
Пришла в голову прекрасная метафора: апельсин. Апельсин с кучей долек-это ваша жизнь. Кучей ваших опор в жизни. Эти опоры: хобби, родители, работа, путешествия, друзья ... и любимый человек. Любимый человек не должен быть всем вашим апельсином, он только одна долька 🍊 Иначе вы рискуете однажды проснуться  тотально обнуленным не по своей воле ☠️
❤ Что есть зрелая Любовь? ❤
Это отношения, в которых есть привязанность, но есть и определённая степень автономии. Это не "я умру без тебя", а "я могу прожить без тебя, но я тебя люблю и поэтому хочу быть рядом" (с) ☝️
Единственный совет, это сохранять и наращивать свои опоры и принимать личную жизнь партнёра: его/ее увлечения, занятость, круг общения. Звучит странно, но в отношениях каждый из вас должен иметь свое личное. Это не значит отдельное, это значит непоколебимое, если он/она исчезнет из вашего "апельсина" 😘
P.S. У меня есть картинка, которая чудесно схематично передаёт суть зависимых и здоровых отношений. Кому интересно и затрагивает вашу историю, пишите в Директ, отправлю. Уверена, подарит вам осознания🙏🏻
Зрелой качественной любви вам, дорогие ❤

#мудрость #психология #счастье #отношения #мысливслух #мысли #многобукв #best #bali #travel #happy #instagood #thebaliguru #sunset #mistic #best #sun #ubud #nature #happy #моймир #моявесна #путешествие #vsco #feel #валинабали #март #зависимость #любовь



<STARTOFPOST> #кодекспутешественника Доброе утро, а на Бали Новый 1939 год 💥
Сегодня у нас Ниепи- день тишины. Он наступил после вчерашнего парада Ого Ого, в течение которого каждая деревня представляла фигуру злого духа. Фигуры готовились последний месяц всеми жителями Бали. Было зрелищно, весело и атмосферно. А поскольку Бали считается островом Богов, то по итогу все страшные демоны были сожжены.
Добро восторжествовало 👍 Что же происходит сегодня? Балийцы должны провести этот день в посте, тишине и молитве. Местная культура касается также туристов: нельзя шуметь, выходить из дома, включать свет целые сутки :) Итого все сидят в темноте, взаперти и заняты полезными делами (на нашей вилле мини-бизнес деревня, все работают, сидя за ноутбуками, периодически прерываясь на бассейн, а кто-то на вино и арак😋). Улицы патрулируют специальные батальоны, следящие за соблюдением правил Ниепи- только они в этот день имеют право выходить из дома. Закрыты все магазины, кафе, аптеки. Не работает даже аэропорт 🛩
Ближе к ночи остров погрузится в полную темноту и тишину. Только звезды и луна -романтика 🌖
В целом, все это так не похоже на нас, но вот очереди в супермаркетах вполне подарили нам ощущение 30 декабря 😍 так что, с Новым годом, вас! Бали очистился ото всего злого и дурного, а завтра первый день нового года- новое божественное начало ❤
П.С. Ну не то что бы это совсем на нас не похоже- просто балийцы честно нарекли 1 января днём тишины и сидения дома после 31ого декабря, а мы до сих пор иногда сопротивляемся 🙈

#nyepi #ниепи #деньтишины #бали #тихоебали #новыйгод #индонезия #праздник #культура #традиции #завтрак #утро #азия #интересно #познание #мир #темнота #travel #instatravelling #happy #dayoff #работаем #дома #счастье #отдыхаемхорошо #best #feelgood #mistic #humandesign #ogohogoh2017



<STARTOFPOST> #жаждацелостности 
Оказывается, болеть очень выгодно. Большинство болезней из нашей головы. Итого: болезнь помогает нам перекрыть какие-то скрытые потребности. У каждого они свои, но я точно сталкивалась с тремя, о которых могу рассказать 😎
✅ Усталость. Вы крайне устали, но не позволяете себе взять передышку. "Сейчас ещё вот это доделаю, завтра на пару встреч съезжу, потом решу дела с машиной и к выходным отдохну". Перенос отдыха на потом от головы. Симптоматика трудоголика. В конечном счёте, ваше тело понимает, что его обладатель не хочет поднакопить ресурсов, а будет изнашивать его нон-стопом и организм принимает решение заболеть. В данном случае, болезнь- это бессознательное разрешение на отдых. Мой вечный вариант 🙄
✅ Забота, внимание, значимость. Это история про тех, кому хочется привлечь к себе экстра-внимание и заботу. Кому неудобно подойти и сказать: "Мне бы хотелось чувствовать больше любви" и они находят выход - "заболеть". Ведь о больном, несчастном человеке всегда будет больше ухода, заботы и переживаний. Бессознательная манипуляция с призывом: "Люби меня и относись внимательнее" или впадание в жертву. Со временем такому человеку начинает нравится болеть- он становится очень нужным и значимым.
✅ Уход от отвественности. Часто такая болезнь приходит перед важным решением, переворотом в жизни или чем-то нежелательным. Как сильно хочется свалиться с гриппом на отчетной неделе на работе 😋 
Все манипуляции болезнями, как правило бессознательные, но закладывается сценарий ещё в детстве. 💥"Не пойду в школу- горло болит"
💥 "Пап, не кричи на маму, ай мой живот" и тд
Предлагаю, стараться быть взрослыми и честно обнажать и признавать свои истинные потребности 😘 Прекрасного вам дня, дорогие! Не болейте! ❤

#болезнь #грипп #внимание #забота #усталость #потребность #ценность #мудрость #психология #счастье #отношения #дети #опыт #зачем #простуда #мысливслух #мысли #многобукв #best #bali #travel #happy #instagood #thebaliguru #help #coach #психологмосква



<STARTOFPOST> #жаждацелостности Есть давно ставшее повседневным в психологии словосочетание "синдром спасателя" и болеет им в среднем каждый 3ий или 5ый человек нашей страны, а может и земли, в целом. Если не болеете Вы, достаточно взглянуть на своё окружение 😑
Думаю, всем очевидно, что тема спасателя- это про причинить добро, помочь, спасти, вытащить из чего-то дурного. И касается это, зачастую, того, кто выползать из этого дурного совсем не хочет, более того и дурным-то не считает 👣
Так если быть честным, кого же мы все-таки спасаем? Поскольку я прожила этот синдром от и до за несколько "великих" спасений в своей жизни, думаю, я вправе поделиться своим выводом, который возможно кому-то окажется полезным📖
Как показала практика, спасаем мы себя :) хотя на первый взгляд это звучит странно. Попав в такую ситуацию, актуально спросить себя: в чем вторичная выгода? Что я получу, если спасу этого человека? Моим ответом стало признание и значимость. А Вашим? Наверное, что-то личное и своё🙋🏼
Я всегда внутри думала, как мне будет благодарен человек, когда я спасу его от "верной смерти", к которой он идёт. Какую важную роль я сыграю в его жизни. Что это? Это эго, нехватка значимости, недостаток признания. Вероятно, это из детства. Также тема спасения даёт иллюзию всемогущества и контроля, что также даёт возможность перекрыть вышеперечисленные пробелы👼🏼
Сейчас я точно знаю, помощь должна быть эффективной, поэтому я для себя усвоила несколько уроков, которым стараюсь следовать:
1️⃣ не брать на себя больше половины в решении вопроса другого человека
2️⃣ помогать в глобальных ситуациях исключительно после просьбы
3️⃣ честно отвечать себе на вопрос: зачем я это делаю
4️⃣ соблюдать свои собственные границы, помогая другому
Кому эта тема близка, почитайте про треугольник Карпмана, построенный на игре людей в 3 роли: жертва, преследователь и спасатель. 💥И будьте искренны, когда начинаете спасать все, что шевелиться, а что не шевелиться -толкать и спасать 🙏🏻 #многобукв

#синдромспасателя #треугольникарпмана #психология #психологмосква #философия #размышления #мысли #отношения #зависимость #спасатель #люди #мысливслух #instatravel #travel #asia #spring #bali сказочноебали #валинабали #счастье #инсайт #осознание #мудрость #опыт #instagood #goodday



<STARTOFPOST> #жаждацелостности 
Важно ли жить "правильно", держаться в рамках, установленных неким социумом, не давать себе права на ошибку и превращать себя таким образом в отлаженный роботизированный механизм, который так удобен технике стадного управления? Или можно позволить себе жить безрассудно и легко? 😋Сейчас активно идёт век ярой индивидуализации. Каждый имеет право на свой выбор: на красные волосы, на проколотые носы- на исполнение своих собственных желаний, какими бы они не были 👹👻
Думая об этом, я всегда вспоминаю потрясающий фильм о разности нравов: "Вики, Кристина, Барселона". Вики и Кристина- это как раз две крайности того, о чем я говорю. Вики правильна, с очевидным синдромом отличницы, держится в пресловутом поле "как все". Кристина обладает лёгкой безрассудной и возможно даже легкомысленной решимостью взять от жизни все и ещё чуточку больше. Она живет по сердцу, не опираясь на общепринятые нормы. 
Всю школу и почти весь университет я была Вики. Теперь позиция Кристины мне ближе. Огромный прорыв произошёл тогда, когда пришло осознание: "Я могу ошибаться. Я разрешаю себе ошибаться. Маш, да, ты можешь накосячить. Ты же живой человек" 💃🏽 А следом: "А кто есть та шкала оценки, которая обозначит мой поступок как ошибку?" В тот момент я полюбила свои ошибки, переименовав их в открытия и опыт. И обожаю каждое своё проявление, позволяя себе делать то, что хочу я, а не то, что от меня ожидает общество. И знаете, я стала намного счастливее, а жизнь намного насыщеннее и многограннее🙆  Хочу заметить, что я при этом не пропагандирую идти убивать, если у вас есть такое желание. Важно осознавать: ваша свобода заканчивается ровно там, где начинается свобода другого человека 👯

#мояжизнь #выбор #яхочу #психология #мысли #счастье #отношения #мир #социум #интуиция #ошибка #опыт #сердце #я #бали #азия  #мысливслух #саморазвитие #духовныйрост #ожизни #статья #отношения #самокопание #легкость #travel #bali #asia



<STARTOFPOST> #жаждацелостности На Бали я столкнулась с масштабным инсайтом и осознанием. Тема принятия.
Как принять человека, таким какой он есть? Не пытаясь улучшить, скорректировать, исправить. Особенно если в общепринятых человеческих и библейских нормах человек, предположим, с гнильцой или с дурным поведением, а вычеркнуть его из своей жизни обстоятельства не позволяют🤔
Одна метафора засела в голову: я почти всю жизнь прожила около шоссе, которое вечно перекрывают из-за каких-то "шишек". Когда ты попадаешь туда первый, второй и десятый раз - ты чертыхаешься, а после просто принимаешь очередное перекрытие и не обращаешь на это внимания: ты же не В.В.Путин чтобы тебя мигом пропустили вперед ⛔️
Это не значит любить перекрытия шоссе, радоваться им. Это значит, что они не вызывают у тебя эмоций, они есть как явление, но тебя не трогают. Это и есть принятие и смирение🙏🏻
В остальных случаях, когда мы устраиваем борьбу за справедливость или борьбу с человеком за "правильность", порядочность  и честность, пытаемся его исправить без его запроса- это борьба не с ним, а с собой, своей головой 😣
Подумайте, Вы же не будете ругаться со слепым другом оттого, что он не видит того, что видите вы? 👁
Как вы принимаете слепого друга, так стоит принимать лицемерных людей, перекрытие дорог, патологических лгунов и кучу прочих жизненных проявлений. Принять таких людей и ситуаций не значит согласиться на их активное участие в Вашей жизни. Принять= позволить им существовать в этой жизни в целом, возможно где-то поотдаль от вас ☝️
Мир безмерно многолик, и мы вправе делать свой выбор, за что стоит его поблагодарить 🤗

#принятие #борьба #психология #духовныйрост #развитие #мораль #смирение #мир #интуиция #настроение #мысли #отношения #счастье #гармония #рост #инсайт #осознание #путешествие #вселенная #travel #igtravel #travelblogger #travelling #поисксебя #самокопание



<STARTOFPOST> #кодекспутешественника Землетрясение прошло. Остров продолжает жить своей размеренной обыденной жизнью 🙏🏻 А значит пришло время рассказать о посещении самого известного балийского монаха- волшебника- манку Джати. Манку принимает в главном храме Бали- Пура Бесаких или маме всех храмов, как его ещё называют. Нам он проводил церемонию на рассвете с пением мантр, молитвами, благословением. Была медитация на луну, солнце, землю и Агунг- священную гору, на подножии которой находится Храм. Также манку зарядил воду, которую надо пить 21 день и поработал с чакрами каждого⛰
 Ну а теперь самое интересное: третий глаз, провидец, предсказания и прочее волшебство 😇 Я попросила манку поговорить со мной 5 минут после церемонии, хотя, говоря откровенно, на церемонии ничего экстра не ощутила. Мы сели болтать и я задала вопрос, который меня тревожил. Все, что говорил Манку и, я полагаю, это слышат все: делай по сердцу, не сомневайся и все будет хорошо. А дальше ещё волнительнее:  все же 2 четких момента он проговорил- и я думаю в самое ближайшее время скажу вам, стоит ли прислушиваться к этой славе манку и ехать по утру на красивую церемонию с ожиданиями прозрений 🤗
 2 чётких нарекания как будет- единственная сложность, что в одном было сказано примерно так: (я привожу пример)- летишь в Америку в сентябре, а потом- у тебя же стоит американская виза и ты уже летала. И спускаемся мы значит из храма, меня озаряет: "Манку, подожди, так я уже летала в Америку или после лета полечу или это 2 разные поездки?" ✈️ Ответ был невнятным, ну и последовал вопрос: "А вы заплатили за вход по 60 000?" 💸💰 Я не хочу ставить под сомнение умение работать с энергиями, но, честно говоря, по теме ясновидения есть недоверие. Однако, поездка стоила той неописуемой красоты, которую мы увидели😍 ну а по Манку я ещё напишу, как "Америка" случится 😂
P.S. В плюс встрече скажу, что он дал 2 прекрасные рекомендации по работе с людьми и моим консультациям, обязательно буду применять ❤

#purabesakih #bali #indonesia #instatravel #travelingram #sky #atmosphere #temple #sunrise #asia #magic #многобукв #интересно #манкуджати #сказочноебали #валинабали #магия #мистика #предсказание#медитация #ритуал #церемония #статья #впечатления #монах #храм #бали2017



<STARTOFPOST> #землетрясение Пару дней назад я спросила у друга: "По вечерам около фонарей летают маленькие резвые птички, это что, летучие мыши?" Он подтвердил мои догадки и я ухмыльнувшись выдала, что теперь я видела все 🙄
А сегодня в 7 утра весь остров проснулся от землятресения. Потрясло нас сильно, магнитуда то ли 6.1, то ли 6,4. Слава богу, без разрушений и жертв вроде как. Для меня это не в первой- однажды ощущала это в Египте, только раза в 5 полегче 😰
Пишут, что угрозы цунами нет. Желание ехать на балийские острова отпало. Месяц назад здесь тоже потряхивало, но судя по словам экспатов в чатах -этот раз был сильнейший за год, а может и за 5 лет ⛰
Спасибо Хьюман Дизайну, проверила свой корневой центр, который отвечает за стресс, давление и селезёнку, которая про выживаемость🙏🏻 Не думая, спросонья, я что-то накинула и выбежала из своего домика- так, конечно, сделали все соседи. Началась паника, что это, что делать. Я не знаю как, но объясняла, что это землятресение- как слово-то английское вспомнила. И через секунд 20 все прекратилось. В моменте я была молодцом 😣
Но когда я вернулась в постель, стало дурно, страшно. Страшно так, что не передать словами. Страшно, что при всей нашей развитости в 21 веке, против природы мы муравьишки. Конечно, очень захотелось домой, под крылышко, в безопасность.
Бали, спасибо тебе за палитру того, что даёшь испытать, я уже две недели у тебя прохожу боевое крещение. Все закончилось и оно позади, мы это пережили, но думать и вспоминать больше не хочется 🤞и больше я не буду говорить, что теперь я видела все 😼  #Bali #weather #earthquake #earthquakedrill #thanksgod #fear #afraid #life #feel #поездка #путешествие #ubud #humandesign #hd #хд #природа #nature #вулкан #цунами #кодекспутешественника

#сейсмическаяактивность #трясет #хьюмандизайн #дизайнчеловека #природа #путешествие #бали #ощущения #турист #землетрясение #индонезия #убуд #денпасар #азия #спасибочтоживой #страшно #пережили #безопасность



<STARTOFPOST> Вулкан - как много лавы в этом слове 😂 Говоря коротко, что у меня редко выходит, скажу, что подъем и отзывы к нему больше подходят односозвучному слову к слову "подъем", но с иной согласной на конце. Ребус усекли? 😂
Помню, как в середине этого подъемба, вспомнила отзыв на трипадвайзере: "Подъемб лёгкий, как прогулка" и бурчала: "Чтоб ты всю жизнь так гулял, советчик"😂🙈😋
Очередь из сотен человек. Ночь. Фонари. Узкая тропа из вулканического камня, лавы или черт знает чего. По дороге мальчики- предлагают воду. Купила. Выпила литр. Вода выходит не типичным способом. А на вулкане +16. Ну понятно, да, зачем потом лечиться на горячие источники?🙄
Мой подъем отличался от других. У меня шла борьба с внутренним ребёнком, который ныл и хотел сдаться. А биг Маша приговаривала: "не волнуйся, осталось всего лишь 1,20 идти, ты сможешь" (это в часах, если что). Презабавно было осознать после всего этого потного вскарабкивания, что спуск будет сложнее подъема🤔 Ноги по итогу ни к черту, мятные нью бэлэнсы в чёрной лаве👍 Рассвет - ну так, обычно. В хампи было ниже и "морально теплее".
Что скажу идущим: это не прогулка, это конкретный трекинг на высоту 1717 метров. Когда сутки без сна- а так почти у всех, кто восходит на рассвет, даётся не просто. 
Что увидела и чем горжусь: побывала на вулкане! Настоящем-пренастоящем))) Дотрагивалась рукой до вулканических паров, видела кратер и лаву. Но самое главное: я одержала очередную победу над своим телом и мой дух окреп! Вспоминала йоговскую тему: "Да ты че, это всего лишь твоё тело, ну больно- да, но ты же боец! Подыши и пройдёт". Суровая школа Мокроуса @mokrous 😂
Рекомендую ли? Не уверена. Пойду ли ещё на трекинг пати? Не в этом сезоне точно 🙈🙈🙈 Но вы понимаете: я взошла на настоящий- пренастоящий вулкан?! Я для себя герой💪💪💪 #психология #гордость #победа #подвиг #радость #герой #спасибочтоживой #mariagolosonian #кодекспутешественника

#volcano #batur #travel #travelingram #trek #trekking #viewpoint #sunrise #happy #emo #morning #bali #indonesia #bali2017 #вулкан #батур #восхождение #трекинг #опыт #впервые #путешествие #индонезия #согреваемся #настроение #подъем #счастьеесть



<STARTOFPOST> #кодекспутешественника Началась вся мистика 3 дня назад, когда я приехала на святые источники водопада Себату 🌊💦
Меня предупреждали, что вода там обладает магическими очистительными свойствами, поэтому реакция у людей под струями, которые мощным ледяным напором бьют тебе в темечко, очень разная. Кто-то воет, кто-то скулит, а на кого-то вода не производит должного эффекта (возможно в вас просто не сидит никаких злых духов, энергий и дурных мыслей) 👹
Насмотревшись на то, как женщин в полубессознательном состоянии под руки уносят мужья, которые до этого "топили" или омывали их от нечисти, а дети рыдая кричат "мама", невольно задумываешься : "А туда ли я попала?" Все это более походит на сеансы экзорцизма👻
Преодолев страхи и рассказы о муренах, я-таки прошла это. Ощущения были невероятные: больно, тяжело, а потом спокойно. Может звучит странно, но кажется, что Бог стучит по голове за все дурные мысли и плохие поступки. На водопадах несколько "станций" для молитв и подношений. 
После окончания всех процедур захотелось молчать. В этот день не было аудио и разговоров. А потом очень сильно стало клонить в сон, но как только легла- что только ни не делала - уснуть не выходило, мозг активизировался как вечный двигатель. Водопад зарядил на следующие сутки восхождений, источников и прочей магии- совсем без сна. Чудо энергии.💪
Ну и придя, к байку и не найдя ключей, конечно, появился добрый волшебник без голубого вертолета, но с моими ключами 😋 только я оставляю их в замке, ну и ещё один человек 🙆

#многобукв #опыт #путешествие #омовение #святойисточник #себату #водопад #очищение #магия #ритуал #бали #сказочноебали #мистика #вода #instagood #trip #travel #experience #new #watefall #sebatu #indonesia #bali #spring #mirror #water #healing #happy #thankgod



<STARTOFPOST> #жаждацелостности  Я очень верю в кармические связи. Вот бывает такое, что в твоей жизни есть/был/появляется человек. Вы вроде попробовали подружится или полюбиться, в общем прожить вместе какой-то опыт, но к сильному продуктиву это не привело 😣
♦️
И ты понимаешь, что этот персонаж из твоей жизни должен уйти просто за ненадобностью, не несёт она или он ничего полезного. Все для этого делаешь: общение обрываешь, интереса не испытываешь. А вселенная тебя чуть ли не носом тыкает в этого кармического человека, от раза к разу: то на улице столкнёт, то случайный звонок, то коллеги/друзья его/ее к тебе обратятся 🙈😱
♦️
В голове у людей в этот момент только один вопрос: "Зачем?" ❓❓❓
Вот я вам честно скажу- непонятненько. Думаю никто не знает. Только жизнь, наверное, хотя и она может экспериментирует. Но всегда по прошествии времени -в ретроспективе- вы сможете понять и оценить смысловую нагрузку этой связи. Осознать, в конце концов, почему, чем больше ты отпихиваешь- тем больше оно к тебе липнет. В чем кармический смысл этого соединения и что нужно было отдать/получить? А пока не морочьтесь. Проживайте здесь и сейчас 🙏🏻❤

#ricefield #ricefieldview #bali2017 #bali #indonesia #interesting #instatravelling #feel #emo #мысли #размышления #тараканы #интуиция #настроение #счастье #момент #здесьисейчас #girl #психологмосква #вселенная #бог #ответ #карма #дхарма #индуизм #весна #mariagolosonian



<STARTOFPOST> #жаждацелостности Мужчины достаточно странные существа. Часто слышу фразу от подруг : "Ты когда-нибудь слышала чтобы девушка влюбилась в красивые ноги? То то же". Понятно, что мужчины любят глазами и женщине важно следить за собой и быть бомбитой и днём, и утром, и ночью. 💕
Однако, всегда вспоминаю мамин хитрый вопрос при знакомстве с моими пассиями : "Что Вам нравится в Маше?" Иногда она задавала его так, что это больше походило на сочувственное: "И как Вы ее выносите?" 😂😂 Ну и товарищи либо сыпались неся что-то типо красивая, милая, либо заслуживали уважение, описывая мои тонкие внутренние механизмы и черты) 💕
Так вот, комплимент "красивая" это, конечно, хорошо, но в разы невообразимее, когда вы говорите про внутреннюю красоту. Вам же не с картинкой жить, а с душой, привычками- человеком в конце концов. Более того этот человек иногда смывает макияж, болеет, снимает пуш ап и ходит с гулькой на голове 😂 💕
Поэтому мужики не будьте ослами- смотрите глубже! А Вы дамы и днём и ночью будьте конфетками, но помните, что это не есть основа и, если ваш мужчина не ныряет глубже в ваш океан, то зачем вам этот поверхностный примат? 🙈 #ожизни #мысливслух #красота #отношения #любовь #внешность #красивые #блонд #travel #indonesia #бали #убуд #счастьеесть #любите #внутренниймир #внутренняякрасота #истина #нутро #модель #mariagolosonian #happy #feel #walking #monkeyforest #ubud #instagood #girl #relations #love





<STARTOFPOST> За время своего путешествия по Азии я встретила несколько таких бодрых ребят, которые в своё время прошли бизнес тренинги в БМ (#БизнесМолодость) и вот они такие супер мотивированные либо в начале своего пути, либо в процессе, либо продолжают объяснять почему начнут только после лета/зимы/когда рак на горе свистнет😼
На Бали встретила прекрасную пару 👫, которая меня очень вдохновила по одной программе Бизнес Молодости. Я прибежала домой и очень одухотворенная, прочитав красивые буквы и напялившись на картинки, почти оплатила. Но спонтанность тормознулась. И я решила поспрашивать знающих людей. Было 4 голоса "за" (супер замотивированные ребята) и 7 голосов "против".
На этом мой исследовательский дух не остановился и смог пообщаться со "своими" внутренними сотрудниками #БМ и с бывшим топом конкурентов. Раскрывать внутреннюю информацию тут не буду, но безусловно все, мягко говоря, не так сказочно, как рисуется🌈
Решение мною на 99% принято, но интерес не угас) может кто-то из вас имел опыт или наслышан о деятельности Бизнес Молодости?
 Было бы крайне интересно почитать, ибо диапазон отклика находится в постоянном движении от #Секта до #Гении, а забавнее всего, что пару лет назад они приглашали меня к ним работать 👍😂 друзья мои, кто эти Бизнес Молодость и с чем их едят? Каких конкурентов советуете рассмотреть? И вообще тема бизнес тренингов она рабочая или все это психологическая мотивация и за сим пустота?😧 #бизнесмолодость #бм #цех #бизнес #тренинг #мотивация #учеба #деньги #заработок #курсы #еда #мирдолжензнатьчтояем #bali #bali2017 #bali2017 #indonesia #вкусноебали #кушать #ужин #радость #даилинет #food #eat #москва #вопрос #многобукв #кодекспутешественника





<STARTOFPOST> #жаждацелостности Как интересно работают запросы вселенной 😁 Вчера ко мне обратилась незнакомая девушка на прочтение ее бодиграфа по Хьюман Дизайну. Из "ниоткуда" - в Инстаграме нашла.
 Договорились на вечер на скайп. Я села делать расшифровку и удивилась: ко мне один за другим приходят проекторы, а девушка является вообще чуть ли не моим зеркалом :) Но самое интересное было вечером: она рассказала, что отправила запрос вселенной - встретить эксперта, который ее снова спустя пару-тройку лет прочитает и чтобы это был проектор. Увидев мою страницу, не зная кто я по типу и тд, спонтанно написала и ко мне пришло мое зеркало👯
 Несмотря на расстояние в кучу тысяч километров, мы сплетались в беседе как корни тысячелетнего дерева, которые уже не первый век провели вместе. Это магия. 2 селезеночных проектора, 2 критика, 2 психолога, увлекающихся созданием красоты и интересующиеся бизнесом 🙈  В общем, понятно, что я забыла о том, что у меня на 5 часов больше и с превеликим счастьем жертвовала своим сном 🕓 таким важным для проектора, зато я отдала и получила искреннее признание! Как круто, что вселенная нас слышит и нам помогает 😊 спасибо тебе за вчерашний коннект, @drblondy 😘 ♦️А я тем временем переехала в убуд :) в красоту, правда пока нас заливает #мокроебали #хьюмандизайн #хд #дизайнчеловека #случайностинеслучайны #проектор #убуд #бали #счастье #знакомство #настроение #удивительноерядом #travelingram #travelblogger #travel #instagood #humandesign #psichology #психология #эзотерика #запрос #вселенная #спасибо #встречи #keepintouch #bali2017 #ubud #bali #indonesia





<STARTOFPOST> #кодекспутешественника  Пришло время честно рассказать про начало моего Бали)) я прилетела легко, как по маслу, правда планировала сначала Сингапур, а потом Бали, а до этого ещё и по Малайзии хотела покататься, но устала от перелётов и спонтанно взяла привлекательные билеты на Бали -оказалась тут раньше срока. И все пошло кувырком. Точнее говоря "не как по маслу". Меня задержали на таможне, я травмировала ногу, у меня заболел зуб, меня мучали кошмары, я упала на лестнице в магазине, была ссора с любимым человеком, мне пропололи колесо (или я его где-то проколола), я попала под грозу на байке, потом впервые за всю мою азию сгорела и ещё куча мелочей за 5 дней. И при этом мое эмо состояние было на низшей волне. Я ощущала жуткую нелюбовь к бали и не понимала, кто его так расхваливает и как я на это повелась и прилетела за тридевять земель. П.С. Знаете, это как фильм, про который все говорят "бомба", а он всегда у меня вызывает разочарование (чертовы ожидания🙄) Затем многие повторяли "Улетай, бали не принимает", я отвечала "Да нет, тестит". И наконец я вспомнила свою любимую фразу "каждый зеркалит свою реальность" и припомнила, как я морально вышла на ринг против Бали ровно после того как таможенник перерыл все мои трусы 🙄 Одним словом, пока все серфят тут реальные волны, я барахталась в своей волне негодования и негатива! 2 дня назад я решила с благодарностью воспринимать то, что вижу и научится любить бали. Послезавтра я перееду в убуд, там мне очень понравилось. Там другой настрой, хотя и нет океана) В семиньяке алкаха, тусовки, секс, вкусная еда и серферы. А у меня какой-то образовательно-духовный настрой и какие-то силы меня гонят отсюда 🙈 я не могу сказать, что я полюбила бали, но за последние 2 дня я видела то, чего не видела за все свои годы и я снова ощутила детский восторг и изумление🙏🏻 я обязательно покажу и расскажу вам все, что меня поразило, надеюсь кому-то из вас это будет полезно 😘 #бали2017 #любовь #кусочексчастья #азия #haveagoodday #swim #ocean #sunset #mariagolosonian #girl #happy #feel #indonesia #bali #secretplace #potatohead #travel #travelingram #instatravelling #путешествие #психология #feel #mirror #emo #балийскиеканикулы #индонезия





<STARTOFPOST> Эти просторы убуда влюбили меня в себя, безмерно живописно 😍 в каких-то широтах картинка напомнила Россию-матушку с Ее полями и так захотелось к дедушке на дачу)) вообще, когда ты находишься в долгом путешествии у тебя в голове выстраивается "план", что хочется сделать по возвращении и это те вещи, которые всегда были обычными и не выделяющимися, но сейчас ты по ним жутко соскучился) например, я бы напекла блинов, погуляла по парку горького, съездила бы на дачу на шашлыки, приехала к тёте в гости- мы бы долго ели и ржали, сходила бы в караоке и на озеро у дома покурить кальян, пошопилась бы с мамой 😍😍😍 ну и начинает точить желание скорее активно приступить к своей психологической деятельности :) впереди много учебы и практики ❤ чудесного всем дня! #солнце #азия #весна #счастье #психология #хьюмандизайн #природа #простор #сказочноебали #бали #индонезия #бали2017 #поле #лето #вид #турист #путешествие #убуд #поездка #travelingram #instatravel #travel #feel #nature #bali #indonesia #кодекспутешественника





<STARTOFPOST> #жаждацелостности - Зачем же подавать надежды?
- Зачем же ты надеялся?
☀️
Ещё Михаил Юрьевич Лермонтов в Герое нашего времени притягивал наш взор к ответсвенности за свои состояния. Каким бы состояние не было, возьмите ответственность на себя. Например, пару дней назад я эмоционировала и истерила после общения с эмоционалом и думала какого черта я- человек, который спокоен и ровный уже лет сто последних, опять спровоцировалась #каквмолодыегоды до потери пульса и трезвого сознания. Как мне специально сделали больно, как меня завели, аз они злые коварные людишки😼 Но! Вопрос поставлен не верно. Корректный вопрос: а зачем ты завелась? А зачем эмоционировала? Сама захотела, сама сделала выбор в сторону такой реакции. Сама виновата. Когда берешь ответственность за своё состояние, с одной стороны тяжелее, а с другой стороны чувствуешь себя свободнее и более автономно. Ведь у тебя всегда есть выбор: среагировать или нет, ответить или нет, пойти направо или налево и ещё миллион выборов в любом самом бытовом дне. Главное брать ответственность за свой выбор на себя, а не валить на другого. Поначалу не самое приятное занятие, но определённо появится свет в конце туннеля с этой чудо-практикой ❤🙏🏻 #намасте #шанти #ответственность #мысливслух #счастье #психология #хьюмандизайн #проектор #запискимутирующейблонды #happy #travel #myworld #путешествие #моймир #ожизни #думаю #улыбка #улыбканамиллион #радость #благодарю #vsco #instagood #практика #я #mariagolosonian





<STARTOFPOST> Апатия, упадок настроения и, если бы я была эмоционалом по #хд я бы сказала "вот он какой этот низ волны")) Бали меня тестит. Прям откровенно. Проверяет на прочность. Всего за два дня у меня заболел зуб, я как-то нелепо травмировала ногу, проколола колесо на байке, ссора с близким человеком. Неудивительно, что бали пока не заходит. Зато я много читаю. Было куча мыслей, но даже писать пока желания нет. И это нормальное человеческое состояние и его надо принимать) напала на меня мизантропия на пару с меланхолией. Много от кого слышу, что бали начинаешь чувствовать через недельку. Я пока плотно сижу в апатии. По ощущениям: я без ресурсов куда-то нестись и что-то смотреть. Жара и влажность адовые. Но ничего, главное в каждом ограничении или сложности видеть бонус. Байк не на ходу? Круто, я без руля, можно выпить вина и поесть свежайшей рыбки ❤ надеюсь, скоро я восстановлюсь, буду полна сил и начну вам показывать самые интересные балийские уголки🌴 #сказочноебали #бали #балийскиебудни #будни #рыба #сашими #instatravel #travelblogger #ohmygod #food #eat #indonesia #индонезия #бали #едаялюблютебя #еда #мирдолжензнатьчтояем #вкусно #сансетроуд #полюбибали #кодекспутешественника





<STARTOFPOST> #кодекспутешественника Что советую посмотреть в КЛ, если Вы тут окажетесь:
🔹 Башни Петронас и городской парк рядом, можно погулять по Suria KLCC -тц расположенном на первых 6 этажах
🔹 Телебашня Менара (смотровая, вращающийся ресторан на топе)
🔹Китайский квартал с кучей безделушек и красными фонариками над улицей (можно по маленькой Индии ещё побродить, но у меня индийский передоз)
🔹Площадь независимости и мечети в округе (очень крутая "зефирная" архитектура зданий)
🔹 Пещеры Бату (после Индии меня не сильно впечатлило, зато подъем в +37 по этим святым ступеням засел в памяти, они на фото как раз)
🔹 Аквариум - простоват, но детям было бы интересно. На случай дождя отличный вариант. Туда же различные дискавери центры в Сурье и тд
🔹 Парк птиц ( думаю живописно, но мне не сильно интересно- не пошла)
🔴 И обязательно использовать Трип адвайзер для выбора ресторанов :) мне понравилось в:
🔺Quivo 🔺Steakhouse
🔺Fuego at Troika
#travel #travelling #instatravel #kualalumpur #куалалумпур #малайзия #чтопосмотреть #интересно #гид #путешествие #поездка #пещерыбату #индийскийхрам #счастье #интересно #полезно #прогулка #достопримечательности #колорит #моймир #топ #рестораны #совет





<STARTOFPOST> #жаждацелостности Часто ли Ты бывала голой, но не обнаженной ⛔️⛔️⛔️ “Ты думаешь что видел ее обнаженной , потому что она сняла с себя всю одежду?
Ты целовал ее в губы, ты забрался внутрь нее… Как ты думаешь , этого достаточно, чтобы знать и любить кого-то?
Расскажи мне о ее кошмарах? Те, которые заставляют ее подергиваться рядом с тобой пока ты храпишь , не обращая на это внимания. (...)
Скажи мне почему она рисует, почему она пишет, почему она долго принимает ванну.
Расскажи мне о ее жизни, ее детстве. Расскажи мне о первом мужчине, который разбил ее сердце. Расскажи мне о ее отце и ее брате. Расскажи о ее демонах, и ее страхах. Расскажи о ее неуверенности и разговорах с самой с собой.
Расскажи мне обо всем, чего она хочет от жизни. Расскажи мне про все крошечные мелочи, что она загадала звезде. Скажи мне, почему ее любимый город – ее любимый город. Скажи мне почему она вздрагивает чуть-чуть, когда ты называешь ее красивой.
Расскажи мне про все мелочи что ты ненавидишь в ней, и я скажу тебе, почему я люблю их. Расскажи мне о ее тьме, и я расскажу тебе о ее свете.
Нет, мой друг, возможно ты видел ее тело, но ты до сих пор еще не видел ее обнаженной “ (c) Андрей Шабельников #мысливслух #моймир #колорит #психология #отношения #моймир #путешествие #этаж23а #тройка #куалалумпур #малайзия #размышления #мысли #счастье #голая #fuego #girl #mariagolosonian #city #night #dinner #walking #instatravel #travel #travelling #emo #feel #творчество #осознание #chiefvacationofficer





<STARTOFPOST> #жаждацелостности В одной из своих лекций Роберт Кийосаки (автор "Богатый папа, бедный папа") говорил, что с деньгами всегда есть одна проблема: либо их слишком мало, либо слишком много. Вопрос лишь с какой проблемой хотели бы столкнуться вы?) Советую его послушать. Очень нравится его подход к активам и пассивам. "Наш дом- наш актив"- давно не рабочая истина. Если говорить совсем простым языком, то актив-это то, что приносит тебе деньги, независимо от того работаешь ты или нет. А пассив- то что сосет, также независимо от того работаешь ты или нет 🤝 Суперская классификация группы трудоспособных: работники, специалисты, предприниматели и инвесторы. И вообще, деньги = идея или энергия, но об этом потом как-нибудь напишу. Кстати, на заметку, богатый папа зарабатывал меньше бедного 🙄 #деньги #роберкийосаки #финансы #заработок #учеба #лекция #психология #мысливслух #читайте #travelgram #travelblogger #instatravel #emo #vscocam #kltower #menara #view #walking #kualalumpur #куалалумпур #малайзия #малайзияялюблютебя #путешествие #турист #моймир #мояжизнь #onetwotrip #кодекспутешественника





<STARTOFPOST> #жаждацелостности Недавно в кино услышала диалог взрослого мужчины и девушки лет 30. Стоял вопрос о доверии. Он спросил, скольким людям она доверяет. Она сказала 10, потом помялась и исправилась на 6. Он ответил, что дожив до его лет их количество сократится до 2-3. Я очень скептично ухмыльнулась, подумав, что у меня этих доверенных лиц человек 15-20. Людей, в которых уверена. Правда они распределены по сферам доверия: с кем-то это моя искренность души и переживаний, с кем-то финансовые вопросы и тд. Но есть тотальное стопроцентное доверие, когда можно положиться на человека на 100%. В свою очередь за такое богатство, я предоставляю возможность доверять мне на 200%. Таких людей я называю братьями и сёстрами. И даже они уходят. Подводят твоё доверие и уходят. Как говорит моя любимая девочка: "прими это и отпусти, люди ошибаются". И ты принимаешь и отпускаешь. И оказывается даже самое стабильное может меняться. Каждый человек сопровождает нас на определенном участке пути, преподавая нам уроки или учась у нас, а когда задача выполнена он или она уходит. Вселенная разводит. И так правильно. А мама издавна говорит "твоё всегда останется с тобой". Маме я верю. #психология #мысливслух #путешествие #поездка #куалалумпур #малайзия #думаюдуму #ожизни #доверие #travelblogger #vacations #instagood #justdoit #бассейн #плаваниевгрозу #гроза #дождь #вокругсвета #вселенная #друзья #жизнь #instatravel #vscocam





<STARTOFPOST> И даже в переездах я тружусь! Итак, что же такое Андаманские острова?) это архипелаг в индийском океане, между Мьянмой и Индией. Туда летают только внутренние индийские рейсы. Контингент: израильтяне и индусы. Красота неописуемая. Но и испытание дикой природой: москиты, рептилии и иже с ними. На Андаманах (на островах, к которым туристов не подпускают) сохранилось поселение аборигенов- первобытное племя, достаточно враждебно настроенное. Это единственное место, где проживают прямые потомки первобытных людей. Это будоражит разум🙈 есть несколько действительно вкусных ресторанов, на большее индусы морочиться не стали) по жилью, в основном, бунгало на берегу. Рекомендую пляж номер 5 для проживания. Кому интересно подробнее, все расскажу ❤ А я весь день в перелётах и пути 😊 дооформляю расшифровку по Дизайну человека для моих @novina2013 и @kristy_kelm 😘 #дорога #впути #паром #перелет #вцивилизацию #индия #работа #психология #дизайнчеловека #летозимой #андаманы #счастье #дело #instatravel #travel #travelling #humandesign #freedom #vsco #instagood #кодекспутешественника





<STARTOFPOST> #жаждацелостности Как много на свете зависти и злорадства и как мало его в моем пространстве. Каждый зеркалит свою реальность и может моя реальность "розовоочковая", но мне так лучше живётся-другого видеть не хочу. Очень важно уметь сопереживать и сорадоваться. Хочется сказать про зависть: я различаю зависть продуктивную и контрпродуктивную. Или созидательную/разрушительную. На примерах: "какой у неё красивый дом, я бы тоже такой безумно хотела" и "вот зараза, какой дом отхватила, а я все в паре квадратах ючусь, повезло же и за какие заслуги вообще!" Так вот, завидуя настоящему положению дел какого-то человека, вы не учитываете через что человек пришёл к этому, что было до. Не примеряйте на себя чужой путь, ибо не факт что вы вытянете то, что предшествовало этому пути. А если вы завидуете всем нутром, то просите сразу комплекс: то что сейчас и следствием чего это является 👍 а вообще искренняя истина, которую сама недавно постигала и до сих пор осознаю: не сравнивать себя с другими- всегда найдётся тот, кто быстрее, умнее, красивее, богаче. Сравнивать конструктивно: себя сегодняшнего с собой вчерашним. Добра и тепла вам ❤ #мысливслух #психология #зависть #сравнение #люди #летовзиму #азия #путешествие #поездка #индия #андаманы #природа #красота #вырвиглаз #travelblogger #place #wild #happy #byewinter #feel #emo #girl #model #mariagolosonian #travel #indoa #asia #andaman  #nature





<STARTOFPOST> #жаждацелостности Каждый человек индивидуален. Совсем индивидуален. И это очень полезно осознавать и принимать: свою уникальность и непохожесть ближнего. Это, кстати, помогает проработать дизайн человека. Однажды пару лет назад я была на собеседовании, где мне предлагалась позиция и деньги, которые я морально была не готова принимать. Боялась. Тогда мой потенциальный работодатель рассказал смешную "притчу" про то, что я уникальна -ведь однажды я уже победила около 10 тыс человек. На мои вытаращенные глаза, он сказал что имеет ввиду сперматазоиды, которые тоже неслись к яйцеклетке 🙄 тогда я впечатлилась, но не сильно и с работы слилась. Пару дней назад я в полной мере ощутила свою исключительность: плыла на острова на пароме с 200 людьми, где я была одна белая. Не одна блондинка, не одна русская, а одна белая. Тотальная исключительность. В этот момент упали все границы и стало ясно, что возможно все. И невозможное тоже :) #winter #ocean #instatravel #emo #feel #girl #ретрит #уединение #природа #красота #дикая #азия #океан #летовзиму #mariagolosonian #индия #андаманскиеострова #кусочексчастья #вырвиглаз #воттакаяазия #лотос #йог #inlove #harmony #кодекспутешественника





<STARTOFPOST> #жаждацелостности Все думала есть ли смысл рассказывать эту историю, решила, что стоит- вдруг кому-то окажется полезно и в прямом смысле жизненно важно. С июня того года у меня появился человек-наставник или помощник в Москве, который твердил, что в моей жизни куча знаков, а я совсем их не замечаю. Хампи, по словам окружающих, обладает очень мощной энергией. Будучи там я этого совсем не ощутила: очень жарко, много архитектуры и истории, все древнее и разрушенное мусульманами в 15 веке. Ну ок, но я бы количество останков для просмотра сократила втрое. Ближе к концу дня наш рикшамен Сурья предложил встретить закат на холме, куда надо было взойти нам, а он пожалуй в рикше подождёт. Я, конечно, услышав о такой возможности, сказала что не могу ее упустить и обязательно поднимусь. Кристина при заходе на холм, чувствуя себя не очень хорошо, сказала: "С богом", а я повторила. Мы пошли по более-менее человеческим ступенькам и через минут 7 наткнулись на огромный камень на развилке, на камне было написано: "Way to hell", что означает "дорога в ад" и стрелка налево. Я, как обычно посмеялась, и сказала: "Да пошли, нормально там будет". И бодро свернула налево. На тот момент с нами шли уже 2 испанских "оператора", которые не менее заряженные адреналином пошли с нами. Дальше было несколько препятствий: стена, когда казалось что дорога кончилась, ступени в камне и слева обрыв и тд. Ребята рванули вперёд, мы отстали, фотографируя открывшийся вид. Когда дошли до стоп-площадки и до вершины было уже рукой подать, мы спросили у парня, который кайфовал в наушниках и ждал закат, как нам пройти дальше. И он махнул рукой куда-то за камни. Поскольку там был реальный "ад", я вернулась и переспросила, он легко ответил, что "it's not as hard as it seems, believe me, guys went there 2 minutes ago". И я очень уверенная, что это просто страшно выглядит не менее бодро пошла вперёд, крича Кристине: "просто не смотри вниз". Если вкратце описать нужно было пройти метров 20 по чуть наклонённому к обрыву камню, в то время как справа были абсолютно плоские глыбы. Своего рода серпантин. Продолжение в комментариях ⬇️ #поездка #путешествие #бог #осознание #психология #кодекспутешественника

Пройдя половину у меня соскользнула вниз нога. Стало понятно, что на любом следующем шаге я могу слететь вниз. И самое страшное: развернуться и пойти назад невозможно. Пишу - сердце в пятки уходит. Тогда голова не работала. Работало тело и инстинкт выживания. Я не дышала, повернулась к глыбе, пыталась хоть где-то ухватится ногтями за неё и вернуться обратно, но глыба была глаже чем свежевыбритый череп. Я не знаю как описать те секунды, которые я пятилась назад. Я молилась. Больше ничего не помню. Я вернулась и помню, что мы сели смотреть закат, но обеих колбасило. А люди всё прибывали, большинство тормозилось на нашей площадке, но кто-то шёл дальше. Мы размышляли о том, что наверняка, на той каменной тропе были погибшие. Когда мы наконец спустились вниз, я решила сфотографировать этот камень с надписью, чтобы предостеречь других людей. Отойдя от камня подальше, чтобы сделать фото, я увидела надпись: "Way to hill". И случилось озарение: Бог мне в этот день прямо "в дверь постучал", говоря что хватит не видеть очевидных знаков, хватит шутить с серьезными вещами. До меня наконец дошло что такое "мои знаки". Короче, если увидите камень с надписью "дорога в ад", идите по развилке направо.



<STARTOFPOST> Сегодня суббота, праздник Шивы в Индии. Салюты полночи. Сегодня я покидаю Гоа. Что я испытываю сложно описать. Странно, но почему-то не испытываю грусти,нахожусь в каком-то тотальном принятии. Хотя нет, сейчас написала это и толика грусти промелькнула. Так забавно: я сюда совсем не собиралась, да и не хотела, в горы рвалась, но вселенная привела, да ещё и оставила. За пару месяцев я прожила тут больше, чем иногда за годы в офисе. Я не знаю поменяется ли после этого моя жизнь, но мне бы очень этого хотелось, так как поменялись мои убеждения, ценностный набор, да и я впрочем. Хотя верить что я теперь всегда буду такая вот "другая" тоже опрометчиво. На самом деле я не знаю что будет. Важно, что этот сезон дал мне очень многое. Вложил в меня новое зернышко. И все, что я сейчас испытываю, это огромная благодарность. Благодарность к этому мистическому пространству, к этим неслучайным встречам, к этим "таким моим" людям. Я счастлива, что мы были тут, были вместе. Я постараюсь воплотить все, что тут задумала, хотя и немного страшно. Спасибо вам, родные мои, спасибо что в моей судьбе каждая из этих встреч произошла. Вы неописуемо крутые! Просто бомбические бомбеллы) я желаю вам счастья и ни с кем не прощаюсь! Впереди что-то новое с обновлённой мной😊 намасте 🙏🏻 #travel #instatravel #индия #гоа #досвидания #новыйэтап #покагоа #былокруто #спасибо #instagood #india #vsco #totheairport #thankyou #путешествие #поездка #опыт #эксперимент #эмоции #вселенная #счастье #впотоке #безожиданий #кодекспутешественника





<STARTOFPOST> #кодекспутешественника Итак, что такое Хампи и как мы тут оказались: Хампи- это руины на севере штата Картанаки, приблизительно в 400 км от Гоа. Ехать около 12-13 часов на слипере или около 7 часов на поезде. Особо отчаянные ездят на мотоциклах. С 1986 года деревня хампи или "заброшенный город" является объектом всемирного наследия ЮНЕСКО. Это исторический, архитектурный и религиозный памятник. Некоторые скульптуры богов сделаны из одного камня и в высоту достигают 12 метров. Объяснить логически, как из этих камней могло быть что-то выстроено в 13-15 веках (впрочем как и в настоящее время) не удаётся, поэтому деревня Хампи овеяна дымкой мистики и таинственности. Объёмы и скрупулёзность архитектуры поражают.  Ранее это был центр Виджаянагарской империи. Это "Мекка" для любителей исторических мест, излучателей останков прошлого особенно в масштабах империй и в целом для тех, кого притягивают древние цивилизации и мощные энергии. #безожиданий #божественноеначало #хампи #руины #заброшенныйгород #колесница #счастье #поездка #путешествие #индия #картанака #история #интересно #необъяснимо #hampi #india #happy #instagood #instatravel #travel #traveller #girl #mariagolosonian





<STARTOFPOST> #жаждацелостности После того как больше месяца назад  из Индии уехали мои друзья, я осталась одна. Номинально. С тех пор побыть реально одной зачастую праздник) Гоа- это русская деревня, общение постоянно. Куда ни зайди, ни заедь- везде знакомые. И вот иногда случаются периоды мизантропии- я имею в виду не ненависть к людям, а просто усталость от людей. Хочется найти уголок, где повесить табличку "не влезай! убьёт"😂 эти периоды отдыха очень нужны для наполнения себя силами и ресурсами. Не надо себя за них винить. Я часто рекомендую включать авиарежим на телефоне хотя бы на 2-3 часа в неделю. Отключаться от социума и состояния онлайн. Я делаю это даже чаще, это такое тёплое и приятное одиночество. Вишенка на торте просто: ты книжка и тенек, ты наушники и байк, ты кровать и сериал ❤ а сейчас мы едем в мистику) скоро все покажу ✋🏿 #шанти #намасте #общество #онлайн #люди #общение #друзья #мизантроп #близкие #счастье #отдых #одиночество #love #people #freedom #girl #model #russian #goa #india #happy #alone #onetwotrip #travel #instatravel #кодекспутешественника





<STARTOFPOST> #жаждацелостности После семинара о создании интернет проекта и нескольких фраз, которые засели в голову, напр. "чистое намерение" и тд, захотелось написать. Всегда есть 2 пути развития: то, за что можно быстро срубить бабки и то, что пипл хавает или то, что хочет делать твоя душа, но возможно это не так прибыльно и быстро, как первое. К живым примерам: мне тут предложили фото-съемки ню для американских и европейских мужских журналов, доходностью с 3-4 шутами в месяц до 24 тыс дол. Это первый путь. Возвращаясь к просторам Интернета: очень прозрачно и понятно, что пипл схавает и принесёт популярность. Все помнят простой хештег #сказочноебали 🙄 ума много не надо. Толики юмора достаточно. Так вот, вижу кучу примеров в сети с селф брендингом через голую жопу, беспрестанное обсуждение передач Малахова или ещё какой-то эпатаж. Я осознала, что мой путь второй. Пусть это будет менее доходно, но я хочу позволить себе великую роскошь: делать то, что хочет моя душа. То, что для меня норма и кайф. А не фоткать письку за миллион в месяц или смотреть каждый день "пусть говорят", чтобы было какую "кость" бросить фоловерам. У каждого свой путь. Мне кайфово делится своими мыслями, теми картинками мира, что я вижу, где-то юморить, где-то что-то рекомендовать если уверена и пусть это будет интересно 10 людям, но я делаю то, от чего кайфую и то, что хочет моя душа 🙏🏻 намасте, дорогие) прекрасного всем вечера субботы) а я на концерт ❤
#интернет #популярность #отдуши #психология #деньги #чтохочутоиделаю #малаховустоп #продвижение #интересно #моймир #какявижу #правда #igdaily #instagood #igtavel #traveller #travel #счастье #мое #мысливслух #многобукв #кодекспутешественника





<STARTOFPOST> В Индии, впрочем как и в других странах, две беды: дураки и дороги. О дураках в общем-то говорить бессмысленно: от цвета кожи суть их неизменна. А вот дороги требуют особого внимания)) во первых, левостороннее движение ☝🏽 во-вторых, выезд на встречку итс окей и это повсеместное занятие. Ругать их за это не могу, ибо иначе страна бы встала. Но и поощрять не буду. Просто это факт и это надо принять. Езда по встречке здесь скорее правило🛵🚗 В третьих, тут "красная земля", все дороги в пыли цвета кирпича. Девочки, берите с собой профессиональные качественные тоники и очищающие лосьоны, иначе беда. Или шлем с забралом. 🎭 Далее, поворотники- забудьте. Если рукой махнул в какую сторону сейчас повернёт, уже пожелайте ему богатую и счастливую жизнь- он человек большой души. Остальные из крайнего левого просто развернутся посреди шоссе, бибикнув🚨 ооо, это моя любимая тема) какого черта все бибикают)) вообще должны бибикать сигнализируя обгон. Внимание!!! Это не значит, что вам надо прижиматься🐌 это значит, надо продолжать ехать в своём ритме, по своей траектории, не виляя. Знайте вас обходят, вероятнее всего справа, но мысли индийские неисповедимы, так что хз- может и слева. Сигнальнули- не дергайтесь. Но тут есть адовая проблема: сигналят они кто в лес, кто по дрова: приветствуют, покатсвуют, предупреждают о гайцах, оповещают "потуши свет" или "убери подножку". А кто-то- особый тип баранов- сигнализирует просто о том, что едет. Делает он это каждые 10 метров. Поэтому индийские дороги -это всегда шумно и спор сигналок☄️ ну и любимое- индусы ездят ночью с дальним светом. Это их принципиальная позиция. И не все лежачие имеют рядом знак и разметку, что бывает сюрпризом для попы🏇🏼 на первый, второй, да и третий взгляд может показаться, что индийский трафик не иначе как хаотичное движение броуновских частиц, но это не так. На самом деле все чётко и упорядоченно. Система есть. Я могу ее описать как "интуитивное вождение"🛵🚌🚙 а заправляет тут всем карма! Поэтому с таксистами аккуратнее: если в себе вы хоть как-то уверены, то черт его знает, что он в этой жизни отрабатывает 😂#индийскиедороги #дуракиидороги #путь #поездка #трафик #дорога #igdaily #кодекспутешественника





<STARTOFPOST> #жаждацелостности Говорят, что мудрость это дочь опыта. Чтобы мудрость родилась требуется время. А иногда время несётся так быстро, что к моменту когда мудрость в тебе созрела, поле, где тебе хотелось ее применить, уже ускользнуло. И вот ты сидишь такой с футбольным мячом и ни ворот, ни газончика, ни, мать его, сборной 😂 правда сидишь на мудрости) а это ой какой бонус! И однажды раздаётся звонок от тренера какой-нибудь именитой команды типо Реал Мадрид, МЮ или Барселоны: "Вы понимаете, у нас совсем нет мяча. Нам без вас никак". И ты встаёшь и несёшь им этот метафорический мяч- свою мудрость. И они принимают тебя, признают тебя, безмерно благодарны. А все почему? Потому что это твоё поле. И ты часть этой команды, а Анджи уж пусть как-нибудь сами. P.S. Провожаю солнце на Чапора форт. По рекомендациям: с собой бутылку воды и это мини "покорение Гималаев" не вызовет таких внутренних засух и мук. Ом 🙏🏻 #запискимутирующейблонды #моймир #сансет #гоа #индия #обнуление #igdaily #igtravel #feel #sunset #mariagolosonian #football #метафора #мысливслух #запискипроектора #throughmyeyes #love #live #emo #психология #давайпоиграем #model #girl #picoftheday #happy #признание #кодекспутешественника





<STARTOFPOST> Тираколь - форт, которое долгое время был морской базой португальцев. Сильно отличается от других фортов: от Реди, Чапоры. Как минимум потому что от форта осталось одно название, а по факту все подкрасили, пристроили, подшаманили и вышел ничего себе такой отельчик Fort Tiracol Heritage Hotel, который оценивается букингом на 9,2 и лучшим предложением считается цена за ночь в 110 евро. Что мне понравилось? В этом маленьком клочке земли пахнет Европой. С утра проснулась и как раз был такой запрос: снилась Европа) вселенная быстро воплотила) милая таверна, католическая церквушка, утёс и вот такое буйство зелени. Не знаю, что там делать больше дня, но если вы встретили мужчину или женщину своей мечты- это то самое место, куда можно сбежать на несколько дней и насыщаться друг другом 🌺 #traveller #instatravel #travel #tiracol #fort #nature #green #view #happy #мысливслух #запискипутешественника #гид #миниэкскурс #гоа #землясказки #планетагоа #igtravel #igdaily #feel #myworld #throughmyeyes #кодекспутешественника





<STARTOFPOST> #кодекспутешественника Когда после 6,5 часов полёта самолёт начинает снижаться, заходя на посадку в аэропорт Даболим, многие, игнорируя требование инструкций, прилипают к иллюминаторам, вглядываясь в очертания береговой линии. "Под крылом самолёта о чем-то поёт..." древняя и загадочная Индия. Воображение рисует картины, основанные на впечатлениях из предыдущих поездок на восток. Расслабьтесь, впечатления все впереди. И они, поверьте, не сравнятся ни с чем, каким бы заядлым путешественником и любителем Азии вы ни были. Потому что Индия не похожа на прочий Восток, а Гоа не похож на всю остальную Индию, да, впрочем, это и не Индия в привычном понимании. Хотя он и находится на западе полуострова Индостан и является самым маленьким, самым богатым, самым малонаселенным, самым... штатом Республики Индия со всеми политическими и экономическими атрибутами, однако, он уникален (с) #гоа #индия #ocean #гоанскиехроники #прогоа #goa #beach #эмоции #ванлав #пляж #индус #мысливслух #ощущение #igdaily #instatravel #travelwithme #interesting #culture #indian #instamood





<STARTOFPOST> #жаждацелостности Общение, общение, общение- главное, чем я тут занимаюсь. Много интересных инсайтов и наблюдений. Например, один из них- это способность людей смотреть на абсолютно одинаковые вещи под тотально различным углом. В недавнем диалоге с одним человеком, затронули тему опыта. Он всю жизнь пробивался и инициировал- все так, как заведено в нашем манифестирующем мире. Ну и собственно (даже не учитывая, что по #хьюмандизайн это не его стратегия) он набил себе кучу шишек. В какой-то момент в прошлом сезоне он приехал в гоа, обнулиться. Его инициированный бизнес потерпел крах, пришлось продать квартиру, машину, велик, борд и тд. Говоря по-русски, в гоа он приехал без штанов. И в момент моего сопереживания и готовности его поддержать, он проронил фразу, которая перезагрузила мое сознание, причём по ощущениям он сделал это варварски удерживая кнопку off на моем устройстве. Фраза была: "Таким образом я купил свой опыт за Х млн рублей". Внимание! Он не сказал фразу потерял кв или машину, он сказал "я купил"! С таким подходом, я твёрдо уверена, что он проинвестирует этот опыт максимально грамотно и отобьёт его в XX млн как минимум, а вероятнее в XXX 🙏🏻 Восхищаюсь умением выбирать нужный угол обзора по жизни 😊 #запискимутирующейблонды #изжизни #мысливслух #опыт #счастье #плавание #instamood #lifeislife #freedom #feel #igdaily #happy #mariagolosonian #igdaily #emotions #experience #havingfun #swim #sun #goa #india #кодекспутешественника





<STARTOFPOST> #кодекспутешественника Итак, пост познавательный: сегодня наконец добралась- лицо Шивы на малом Вагаторе. Куча легенд ходит об этой скульптуре: даже, что она соткана ласковыми прикосновениями пены морской. Однако, более жизненная версия гласит, что в недалекие 70е в Гоа пожаловал некий итальянец по имени Антонио Кароли, который, между прочим, не использовал в своём пути никаких средств передвижения, кроме тех, которыми наделила его матушка природа.  Проще говоря, допёхал из Италии прямо к маме Индии. Придя в Гоа, соответсвенно, обнулился, подрасслабился, понял назад идти лень. Как и многие тут понимают. Занялся вот такими чудесами, плоды трудов его рук можно наблюдать не только в виде этой скульптуры. Говорят, что он по сей день живет и творит здесь, правда уже задействован в более интерьерных историях. П.С. Шива -один известнейших богов в Индии, олицетворяет космическое сознание и статичное мужское начало Вселенной 🙏🏻 #шива #шанти #гоа #индия #лицошивы #достопримечательность #антониокароли #travel #sightseeing #happy #vagator #shanti #shiva #god #india #goa #smallvagator #вашгид





<STARTOFPOST> #жаждацелостности 💚💚💚 Задалась вопросом: Почему некоторые люди в таких неладах с проявлением своих эмоций и чувств? Почему все, что человек хочет донести, законсервировано в какую-то жестяную банку с кучей многоточий и обходных путей, да таких, что нужно 100 открывашек, чтобы "вскрыть устричку"? Почему многие считают более правильным написать, чем проговорить? Говорят так легче. Мне даже метафорически сложно передать, как изменится наш эмо мир и мир чувств, если все люди вдруг будут ясно и честно доносить друг до друга то, что переживают. Это не сложные фразы, которые могут не только помочь, но и спасти человеческие отношения: я испытываю обиду, ты мне нравишься, ты мне нужен, я злюсь, я боюсь, мне важно понимать, я нервничаю, помоги мне разобраться, мне нужно время чтобы остыть, мне больно, меня завели на работе- к тебе мое состояние не относится, я не могу тебя простить и ещё куча шаблонов для выражения своего ЭмоЯ. Это такая прозрачность. Главное честно и не боясь говорить о своих чувствах. Это не стыдно. И куда более конструктивно. Например, проще сказать: "Я испытываю гнев по отношению к тебе сейчас", чем перебить половину стеклянной утвари) эффект тот же- эмоция выражена. Я приучаю своих близких к этому, думаю это будет полезно многим: конструктивно проговаривать свои эмоции, а не лить воду и взаимные претензии в диалогах. Пыталась полдня объяснить себе почему люди так скованы и несколько корявы в этом- возможно это вопрос личностной зрелости, а может просто звезды так сошлись. Такой уж человек. Сухаревидный. #психология #дизайнчеловека #запискимутирующейблонды #picoftheday #shooting #travel #sunnyday #feel #india #goa #мысливслух #эмоции #чувства #слова #многобукв #шанти #ом #проектор #счастье #понедельник #igdaily #instamood #кодекспутешественника





<STARTOFPOST> #жаждацелостности Планета Гоа. Магическое место в плане потока событий, людей. Здесь мне доводится встречать людей, которые до глубины души меня поражают. Не буду давать оценку хорошо или плохо поражают, но равнодушной я от них не ухожу. Диалоги с этими людьми приводят к таким мощным инсайтам, что глаза вылазят выше лба, макушки, потолка и даже озонового слоя. Наверное, это мои персональные инсайты и вам их не понять, но что-то передать попробую. У меня был очень интересный диалог с ведическим астрологом индийского происхождения, назовём его Гуру, в котором я задалась вопросом страха потери близких. Не разводов, ссор и расставании, а тотальной потери на физическом плане. В процессе разговора я услышала для себя метафорический великолепный пример. Каждый человек уходит, это факт и норма. Наше тело, как одежда. И однажды твоему близкому становится некомфортно в рванной изношенной одежде. Ему надо скинуть ее, чтобы душа нарядилась в новую. Почему люди боятся, что их близкий, который устал ходить в старом, захочет переодеться в новые свежие вещи? Вещи, которые подарят ему счастье и комфорт. Потому что есть страх, что не успеют что-то сказать, сделать, корректно отнестись и тд- ведь это главное отчего мы страдаем. Эгоистично страдаем- "я не успел". Важное и простое открытие, которое излечит страх потери по щелчку- у тебя есть время. Оно здесь и сейчас. Твой поток, твоё мгновение. Успей сейчас. Делай сейчас то, что считаешь необходимым и верным. Заботься, люби, уделяй внимание. И когда той душе комфортно будет поменять "одежду", ты не испытаешь того страдания и вины, которое нам свойственно ощущать. Как бы это не звучало дико и странно- ты порадуешься, вспоминая ту одежду с тоскливой улыбкой, зная что душа близкого всегда рядом, но сейчас она уже не в лохмотьях, а снова в чем-то классном и изысканном, в чем-то от кутюр 🙏🏻 #магия #поток #жить #здесьисейчас #благодарность #психология #будда #веды #индия #мысливслух #смерть #жизнь #потеря #мысли #igdaily #mariagolosonian #sunny #summer #goa #ashwem #emotions #кодекспутешественника





<STARTOFPOST> Пару раз слышала: "В этом гоа нечего делать, скучно, день сурка". Последний раз услышала сегодня, человек прилип к одному месту в арамболе и за 3 недели не отлипал. Зато стабильно гоняет там  с подругами олд монк и трубка его всегда полна. Однако, кругозор крайне скуден. На мой взгляд, гоа предлагает огромный спектр занятий, большинство из которых, Вы наверняка не пробовали. Да и в России руки не дойдут попробовать. Гоа скучно когда это только жрать-бухать-спать. Или становится скучно, если Гоа вам уже дало все то, что могло и двери его потихоньку за вами закрываются.. В этом сезоне) приходит момент, когда любому из нас надо ехать дальше, как бы релаксово и залипонисто тут не было. Однако, я пока в состоянии вечной неуспевашки и ещё куча всего не объято. Рыба этого простого стихотворения ждала своего выхода месяц или два 🙈 Все времени нет. Потому что Гоа, потому что дела 👌 #poetry #russian #goa #india #bali #рифма #стихотворение #стихи #счастье #igtravel #emotions #travel #happy #video #mariagolosonian #feeling #арт #простотак #париж #олдмонк #мандрем #poet_tv @poet_tv





<STARTOFPOST> #жаждацелостности Самая важная истина для многих, которую критически необходимо понять и принять: "никто никому ничего не должен". Когда человек живет с ожиданием выгоды или с просчётом целесообразности того или иного контакта, он, как правило, остаётся с дыркой от бублика и с фрустрацией от своих проекций и ожиданий. И наоборот, когда не ожидает и не просит, получает все. Вот так качели, не правда ли? В чем же тонкость? На мой взгляд, тонкость в готовности отдавать безвозмездно. Как только ты готов помочь человеку бескорыстно, "возмездие" обязательно придёт. Причём совсем не обязательно через руки того, кому вы помогали. Изобилие может упасть совсем с другой неожиданной стороны. Помните, что деньги -это не бумага. Деньги- это энергия. Когда она настроена верно, то тема финансовой безопасности не всплывает. Есть много рекомендаций по решению финансовых вопросов и построения своей индивидуально корректной системы, но предпервый шаг, который я бы хотела, чтобы все мы осознали и усвоили: "Никто кроме нас самих=рассчитывать только на себя. Никто нам ничего не должен." Это чудно, но как только появляется готовность сделать самому, появляется миллион вариантов с помощью, которых ты не ожидаешь. Важно принимать их с благодарностью и без чувства вины. Люблю вас ❤️ #sunset #психология #деньги #энергия #индия #sea #ocean #igdaily #goa #emotions #feeling #love #happy #vsco #mariagolosonian #travel #igtravel #кодекспутешественника





<STARTOFPOST> #жаждацелостности Про срывание масок. Приходит такой момент, когда ты устаёшь уговаривать или удерживать рядом с собой людей. Даже очень любимых. Ты устаёшь от драмы, от эмоций и ссор и приходишь к голому, жесткому и холодному конструктиву. Ты сдираешь с себя все маски и можешь честно и открыто сказать: "Я такая. И другой не буду. Я могу ошибаться, могу не оправдывать твоих ожиданий, могу быть странной. Но это я. Со всем своим багажом. Если я не подхожу, расстраиваю, делаю больно или просто не комфортна, иди. Я не поменяюсь. Это моя суть, сущность и  истинное лицо." И вот осознание: ты не готов предпринимать усилий, чтобы стать кому-то удобным. Ключ к твоей жизни- это естественность. Ты не хочешь крутить конфликты по кругу, разводить костёр там где не надо ничего жечь. Хочется одного: ясности. Прозрачности и простоты. Со всеми. И если кто-то не может ответить тебе взаимностью (своим истинным лицом) или оценить твою честность, пусть идёт с богом. Он обязательно найдёт своё убежище, где ей или ему будет безопасно снять маску. Безопасно стать собой. Безопасно стать уязвимым и настоящим. Безопасно быть ясным. Желаю вам разрешить себе быть собой: принимать свои ошибки, любить себя и пусть основной вашей опорой станет честность. В качестве первой ступени: честность с самим собой. #шанти #маска #истинное #instamood #goa #psyhology #психология #будьсобой #веравсебя #честность #shooting #girl #happy #think #мысливслух #winter #goa #instamood #communication #people #люди #правда #отношения #mariagolosonian #кодекспутешественника





<STARTOFPOST> Милые мои! Моя чудесная обитель запустовала. Очень не хочется Ее терять, потому что это мой Дом, пропитанный заботой и любовью❤️ если среди вас есть тот ответственный и заботливый, кто бы хотел снять Ее на 2-3 месяца (обсуждаемо), то пишите в личку. Все расскажу, фото покажу. Квартира находится в Жк "западное Кунцево", каждые 2-3 мин ходит шатл до метро "Молодежная", на машине по ул Горбунова или рублево-успенке 5-10 мин до Москвы. Спальня, гардеробная, стиралка, посудомойка, ванна, тв, панорамный балкончик, окна во двор - все очень уютно и мило :) я буду счастлива, если кто-то Ее обогреет до моего приезда 😊 на территории Жк - супермаркет, кафе, салоны красоты, детсад, школа) можно заниматься йогой, вокалом - контакты волшебниц дам 😇рядом конюшня, озеро, ресторан на воде 🔥 помогите не потерять мое любимое убежище🏠 ☺️😘 35 тыс руб в месяц плюс коммуналка около 2 тыс руб 🙏🏻 пишите в личку за фото и доп информацией ✍🏼 #квартира #жкзападноекунцево #снятьквартиру #краткосрочнаяаренда #аренда #house #дом #загород #жилье #igdaily #flat #moscow #help #западноекунцево





<STARTOFPOST> Сегодня абсолютно без снега и новогоднего настроения отдыхаем на пляже, закладываем начало моему серфингу, пьём фреши и вспоминаем 2016 ❤ он был супер крутой, позитивный, чувственный, интересный, многогранный) последние пара дней показали мне очевидность слов: "собаки лают, караван идёт" и мою внутреннюю силу и мудрость! я -караван и я знаю, куда мне и зачем. Горжусь своим внутренним спокойствием и развитием, горжусь людьми, которые рядом со мной, горжусь достижениями этого года и благодарна всему новому, что ворвалось в мою яркую жизнь. В общем, эмоции не описать словами. Я счастлива, благодарна всем опытам, которые произошли- один ярче другого. Продолжаю жить здесь и сейчас и хочу пожелать всем в наступающем году внутреннего тепла, гармонии и любви: к себе, к детям, к миру, к окружению, к партнёру, к своему делу 🙏🏻 наполняйтесь светом и творите добро! Наблюдайте и удивляйтесь чудесам нашего мира 🤗 с новым годом🔥 2017, давай, не подведи 🌲 #сновымгодом #итоги #счастьеесть #сансет #ашвем #счастье #2017 #happynewyear #goa #india #holiday #годпетуха #праздник #emotions #feel #happy #кодекспутешественника





<STARTOFPOST> #жаждацелостности Я уже когда-то писала о самом ценном ресурсе в жизни. Для меня это не деньги, не время. Самый ценный ресурс- это люди. Люди, на которых можно положиться, которые отложат важность своих дел, чтобы помочь тебе, которых не надо просить, в которых просто уверен. Сегодня утром я проснулась, как в бреду, думала что умру, не могла ни шевелиться, ни говорить, видимо жар забрал все силы. Увидела 17 чатов в вотс апе, стопятьсот пропущенных- вопросы "все ли у тебя хорошо?", "ты жива, здорова?" и "что тебе привезти?" 🙏🏻 Господи, я вдруг ощутила, что мне вообще ничего не страшно, пока такой мощный ресурс рядом ❤️ вас даже не надо просить, вопрос "что мне нужно" сегодня проскальзывал чаще, чем смайлики 🙈 может я брежу ещё, но я Рада, что так случилось и я осознала, сколько вас у меня и какие вы😻  Миша рядом, скоро восстановимся🙏🏻 Простите, кому не ответила, все дела через пару дней 🌺 #температура #жар #переживем #слегла #пододеялом #миша #teddy #girl #bed #sleeping #badday #ill #igdaily #friday #пятницанеразвратница #instamood #illness #сон #мысливслух





<STARTOFPOST> Сегодня удивительный день😂🙈 дальше шифр поймут немногие, но дизайнеры оценят😆 Спонтанное решение на часик на кальян привело к какому-то супер увлекательному трешу👌 пять человек в компании - это магия #пента 🙏🏻 пока курили кальян общество было обеспокоено нахождением двух проекторов 3/5 рядом) но мы, наученные опытом, думали, что все предусмотрели, все в безопасности🙏🏻 П.С. 3/5 всегда думает, что все предусмотрел. Но жизнь заходит с другой стороны😂 минут через 10 облачённый нашей аурой генератор 4/6 перевернул чайник, который задел чашку, которая вылилась мне в сапог и в попытках мне помочь внезапно у моей кисы загорелись волосы от свечи 🙀 в пенту проник 6ой член, но долго не выдержал, уехал- говорит: вы тут горите, на приключениях, я сурьезный -я поеду 😈 Пента решила, что всего сегодняшнего пиздеца мало (у кого суды, у кого увольнение, у кого инсайты) и нужно поехать ко мне в гости продолжить увлекательные посиделки 😋 Мы с @agatha_grig  подумали, что конструктивно будет поменяться шубами и все станет хорошо❤️ @kokhberg тут как раз ты писал, чтобы я без левых движений постаралась😏 На рубле понятное дело кто-то подрезал, видимости ноль, на что то наехали- пропороли мне колесо как следует. Ехали всю дорогу с какой-то железякой и пугающими пристукиваниями. Приехали🙈 дальше часа 3 смеха, косяков, бесед и тд🤗 сегодня пол дня у всех из нашей пенты жопа: но мы так подлечили друг друга, что сил и настроя ещё не на один бой 😇 @alaenkova пока не поняла, как я завтра поеду загород, на оленях и энтузиазме, наверное 🙈 кто следующий в пенту и в гости? 😆 #вечер #приключения #дизайнчеловека #аналитик #хьюмандизайн #смеемсянадкосяками #смех #ночь #наволне #счастье #машавламе #неэмоционалы #эго #психология #беседы #счастьесть #girl #happy #mariagolosonian #igdaily





<STARTOFPOST> День 10: #люблю
В одном подъезде одного культурного города написаны совершенно золотые слова, которые мне посчастливилось зафиксировать ❤️ Неважно 20 тебе, 37, 49 или 64- всегда есть место открытию! Точно Вам говорю! Я очень люблю людей- разных, непохожих, индивидуальных. Я очень люблю жизнь. Мне все безумно интересно! Я очень люблю сегодняшний день- он такой классный👍: я не сделала ничего из того, что планировала-тотальный провал миссии, но все повернулось намного интереснее, чем должно было быть по плану 🙀 есть куча вещей, которые я люблю и которыми очень хочется поделиться- вообще сейчас состояние абсолютной любви ко всему вокруг, хочется все обнять 🤗 Есть куча мелочей, которые я ещё люблю: массаж, кальян, огонь, горы, обниматься, танцевать, хулиганить, печеньки, внимание, свободу, комедии, стейк-хаусы и тд, но это уже другая история 🙏🏻 Слава богу этот марафон закончился 🙈 
#запискимутирующейблонды #люблюспасибоненавижу #машаэволюция #счастьеесть #igdaily #instagram #mariagolosonian #happy #love #открытие #психология #интересно #счастье #гармония #непоплану #надпись #почтиназаборе #люблю





<STARTOFPOST> День 4: #люблю
Я тот ещё философ и очень люблю побеседовать о жизни, обменяться взглядами и позициями, поискать истину. Ментальное соитие для меня бывает круче, чем единение физическое. Хлебом не корми, расскажи что-нибудь интересное 📖 
Хочется разделить с Вами пару моих недавних умозаключений, которые возможно кому-то из вас станут полезны и вдруг случится инсайт🙏🏻💥❤️
✅ Ты поешь песню не для того чтобы добраться до последней ноты. Ты получаешь радость от всего пения. Так же и в жизни- наслаждайтесь процессом
✅ Прошлое уже прошло. А беспокойство не устранит завтрашних проблем, но сегодняшний покой определенно заберёт. Будьте только здесь и сейчас
✅ Любовь - это свобода. И никак по-другому
✅ Кино уже снято. Нам остаётся только его посмотреть. Попробуйте побыть в своей жизни наблюдателем. Как серфер на волне. Позвольте ей вас вести ✅ Не спорьте с жизнью. Она знает лучше. Если дверь не открывается, не обязательно расшибать об неё голову- либо не время, либо рядом уже открыта другая
✅ Будьте собой, даже если таким вас примет только военкомат
✅ Не красота спасёт мир, а ПРОСТОТА. Все должно быть легко и без напряга. Остальное- невротические игры
❤️❤️❤️ Люблю вас! Растите и развивайтесь
P.S. Вы бы улетели или чувство вины и ответсвенности сдержало бы личный порыв? 😊
#запискимутирующейблонды #люблюспасибоненавижу #машаэволюция #счастьеесть #igdaily #instagram #mariagolosonian #happy #emotions #freedom #психология #философия #счастье #любовь #вопрос #совет #наставник #дизайнчеловека #соционика #машадруг #ктоя #риторическийвопрос #духовныйрост #развитие





<STARTOFPOST> День 3: #люблю
Всеми фибрами своей души люблю животных ❤️ собачки, кошечки- пристанище моей нежности 😇 Место слива всего тепла, ласки и заботы: залюбила бы 🙈 Скоро я довизуализирую и у меня будет собака. И не одна 🐶🐕
Вспомнилась чудесная психологическая практика с пластическим хирургом, золоторуким косметологом и по совместительству моей чудесной подругой Марией пару месяцев назад на Лазурке @dr.zvolskaya ❤️❤️❤️ 🙍🏼- Маш, ну я не могу, он не сносный, меня всю трясёт. Не могу его воспринимать, он комок негатива и говна
🙍🏾- Машуль, надо расти и развиваться! Не все люди будут тебе нравится. Вот домашняя крыса, которая тут живёт, как ты к ней относишься?
🙍🏼- Ой, Маш, фу, ты же знаешь, так же как к нему. Отстань
🙍🏾- Ты должна себя перебороть. Иди и почисти клетку от крысиных какашек. Ты не представляешь какой это духовный рост! Учись преодолевать себя😂 
Я не помню, сколько мы выпили, как ты это сделала со мной, но тот психо тренинг был незабываем 🙈🙈🙈 Помню весь след день ходила гордая: говорила "я убирала клетку крысы, я герой"👌👌👌 Прошло время Господин вылетел из нашего круга общения, потому что "нельзя быть прекрасным таким", а крыса умерла☠️ Вот такая история. Сердечная я натура🐀🐁🐀
#запискимутирующейблонды #люблюспасибоненавижу #машаэволюция #счастьеесть #igdaily #instagram #mariagolosonian #путешествия #новыеместа #впечатления #неуловимая #travel #trip #happy #emotions #freedom #remember #animal #dog #cat





<STARTOFPOST> День 1: #люблю
Все, кто меня хорошо знает, сталкивались с моей любовью к гульнуть и повеселиться 💃🏽 В последнее время случается редко, но метко 🙈 это из недавнего неизданного❤️ тот чудесный день, когда в 7 утра тебе говорят: ну все, спать?☺️ а Машуля говорит: нет, купаться на минутку и потом спать😂 и вот все покупались, высохли, оделись, время уже 8-9, ЗОЖ-люди тянуться на пляж, а Мари исполняет свое "все последний трек и домой" 🆘🆘🆘 Думаю, не надо говорить, что Маша- тройной тулуп было моим вторым именем, а эта песня -гимном любой летней пьянки 😏 Жаль нельзя выложить все сие произведение, но и хорошо с другой стороны 🙏🏻 Не будите лихо, пока тихо‼️всем, кто мне по ночам суббот названивает посвящается 😂😂😂
#запискимутирующейблонды #люблюспасибоненавижу #машаэволюция #счастьеесть #igdaily #instagram #mariagolosonian #girl #russia #happy #feel #emotions #dance #fail #bulgaria #music #party #beach #friends #нистыданисовести #instavideo #эпикфейл #havingfun #sunnybeach #мореволнуется #танцы #кармическиесестрыжгут #кодекспутешественника





<STARTOFPOST> День 10: #спасибо
Крайний день спасибо захотелось сделать персональным 🙏🏻❤️ 💥 @alaenkova за направление и волшебные люля
💥 @agatha_grig за то, что ты моя кармическая сестра и всегда со мной, даже если мы не рядом
💥 @kokhberg за поддержку
💥 @radio_hatefm за лучший юмор эвер
💥 @1lily_lucky за понимание
💥 @annaklyuchnikova за самые яркие экспириенсы
💥 @dr.zvolskaya за веру в мою творческую сторону
💥 @sasha.ermuraki  за психологию и нет "сублимациям"
💥 @rusakovva__darya  за совместные идеи и интересы
💥@dkb900 и @marrry________  за то, что всегда как дома 💥 @mokrous за то, что моё тело огонь и боль для него это мелочи (пишу, закинув ногу за плечо😂) Мне повезло с близкими, которые сейчас рядом со мной. Жаль, тут совсем не все есть) сижу, вдыхаю загородный воздух и осознаю, что счастлива ❤️#запискимутирующейблонды #люблюспасибоненавижу #машаэволюция #счастьеесть #igdaily #instagram #pokerface #model #mariagolosonian #люди #портрет #girl #russia #happy #feel #emotions #близкие #любимые #всенеслучайно





<STARTOFPOST> День 6: #спасибо
Намасте и благодарю за шанс вновь прожить крутую трансформацию @alaenkova и @kuxnya ❤️ Всего месяц и Индия вновь распахнёт мне свои врата 🙏🏻 5 лет назад я уже прожила одну трансформацию там. 💥Это самое грязное место, где мне приходилось бывать. И это удивительно чистит душу: красота в глазах смотрящего
💥Это место, где тема магнетизма выражена особым образом: мечта может сбыться уже этим вечером
💥Это тема простора и свободы: подобное я ощущала только в Альпах и на Эльбрусе 💥Это люди- другие- те, кого бы я никогда не встретила в Москве. Люди не с большой земли, но с большим сердцем
💥Это место, где материальное прочно отходит на второй план
💥Это жизнь в моменте: неизвестно, что будет вечером/завтра/неизвестно вернёшься ты или нет
💥Это место, куда не надо туристом
💥Это место, которое трансформировало моё сознание однажды и, осознавая сейчас процесс моей глобальной переоценки, думаю, трансформирует ещё раз. Но буду без ожиданий 🙏🏻
Индия, ты просто другая, глубокая, тебя хочется обнимать. Двери в тебя открыты любому, однако, не каждый способен перешагнуть порог🌊✈️🌅
#запискимутирующейблонды #люблюспасибоненавижу #машаэволюция #mariagolosonian #индия #гоа #любовь #йога #закат #арамболь #морджим #северныйгоа #дизайнчеловека #счастьеесть #новыйгодбезснега #гдетеплоихорошо #igdaily #instagram #goa #india #travel #happy #кодекспутешественника





<STARTOFPOST> День 10: #ненавижу
Ненавижу всякие марафоны и слово ненавижу 😤 аллилуйя, что завтра будет новая эра- "спасибо"🙏🏻 благодарностей во мне явно больше, чем ненавижу😻 Ну а если скопом попрощаться с темой ненависти и того, что не влезло:
💥 ненавижу, когда меня уверяют, что у меня накачаны губы
💥ненавижу, когда люди, знающие русский, на территории РФ и в присутствии русских начинают переходить на свой родной язык
💥ненавижу, когда на тебя навешивают чужие ожидания и правила социума
💥ненавижу очередь и ждать
💥ненавижу, когда мне говорят "ты же худая, можешь есть что угодно"
💥ненавижу, когда женатым кольцо не жмёт
💥ненавижу хамство на дорогах
💥ненавижу людей, которые все вокруг ненавидят
Фуф, ну слава богу, закончила с этой ерундой! Как же тяжело даётся дисциплина: не забывать про инстаграм каждый день- самое сложное из этого всего! Спасибо будильнику на айфоне🙋🏼
#запискимутирующейблонды #люблюспасибоненавижу #машаэволюция #mariagolosonian #igdaily #instamood #бесит #зима #негативпока #любовь #счастьеесть #придумаланасвоюголову





<STARTOFPOST> Итак, мини-трансформация на надвигающийся ноябрь❄️🌨 Начнём с негатива и через ступеньку в слово "спасибо" перейдём к всеобъемлющей любви в 10 пунктов🙈 Ничего не загадываю, не знаю как это будет, не планирую никаких определенных тем🤓 Что в голову взбредёт, то и буду писать в своём любимом #instagram 📝 Просто прет и не смею себе отказывать 💃🏽🙃 Если кто хочет, присоединяйтесь, пройдём путь от "бесит" до "обожаю" вместе 👍🔥 Коротко о сути: ежедневно на протяжении ноября будет появляться #пост с какой-то эмоцией: 10 дней- #ненавижу 💥про то, что меня раздражает 💣10 дней- #спасибо 💥про то, за что или кому я благодарна 🙏🏻 10 дней- #люблю 💥про то, что я реально обожаю ❤️ Такой вот трансформационный трип, u are welcome, guys, будем ждать инсайтов 🤗💛 #запискимутирующейблонды #машаэволюция #вашпиноквсчастье #помощьнемага #коучвека #отнимитетелефон #ктоя #познайсебя #когданетдвоихдетей #бабабомба #королевахештегов #счастьеесть #психология #дизайнчеловека #москва #igdaily #instamood #зима #осень #настроение #налейтемнеещебокальчик #мысливслух #юморимпомаленьку





<STARTOFPOST> Какой-то сумасшедший период🙈 каждую неделю я думаю сделать следующую неделю разгрузочной, а она выходит только ещё более загрузочной 🔥 успокаивает только Индия, которая даст чуть выдохнуть, но и там уже расписаны "дела"🙀 риторический вопрос: как сделать все дела или как добавить часы в сутки или сутки в неделю, когда ответ забить не подходит? Какое-то бешеное колесо. На днях ещё близкие разбили представление о том, что все так живут. Оказывается только Я и ещё кто-то им не сильно известный🙈 постоянные консультации, обучения, тренировки, вокал, подготовка интересного секретного проекта, какие-то гости/встречи/дни рождения. Тот случай, когда все по часам расписано на неделю-две вперёд. Даже встречи проходят в пустой чайхоне в час ночи 🏚 как бы не застрессовать и не перенапрячься! Надо выбрать день и провести его в маршруте от кровати до кухни и обратно 🙏🏻 время 3 ночи, в 10 в олимпийском начнётся супер конференция, мне надо успеть поспать, сделать расшифровку дизайна и постоять в пробках🙄 вывод и совет: работать и активничать ровно столько же сколько отдыхать. Иначе все эти перекосы- это мудовые рыдания! Успевайте копить энергию. И контролировать момент "закипания" 🔥🔥🔥 Я планирую сбалансироваться и справиться с дельным, своим же, советом! Приятных снов ❤️ #многобукв #запискиневротички 😂 (@dr.zvolskaya хештег огонь🙈) #moscow #рутина #моекино #happy #белкавколесе #многодел #когдамойвыходной #ночь #чайхона #беседы #счастьеесть #interiordesign #cafe #moscow #talking #meeting #nopeople #instadaily





<STARTOFPOST> Все лето стрекоза гуляла, а к осени за ум взялась 😊 несмотря на сезон пропусков, руки что-то помнят 💣Конечно, на первый взгляд не дамское это дело, но независимо от пола в каждом из нас живёт маленький дьяволёнок 😈 и его необходимо иногда выпускать) на мой взгляд лучше не в виде "кухонного тирана"🙈 если честно, я против выходов девочек на ринг, но очень поддерживаю балансирование энергии на снарядах/лапах, в общем без нанесения боли другому человеку👍 домой приходишь таким милым одуванчиком🙏🏻 а когда бокс уравновешен занятиями йогой- ляпота. Там потянулись, побалансировали, половили дзен, тут выпустили агрессию наружу ‼️ Кстати, я в боксе не про скорость, а про фокус и силу. Эта концентрация духа и тела помогает и в обычных буднях👌 За мной подтянулась уже не одна подруга, поэтому если есть желание, you are welcome👯 Не скрою, что быть девочками на боксе очень приятно 😄 #happy #sport #mariagolosonian #boxing #машамашина #уберисуетуизног #бокс #арена #arenafightclub #fight #hobby #evening #moscow #instavideo #спорт #igdaily #music #emotions #feeldeeply #deep #enemy #anger #helpguide #sportvideo #fightnight #box #girl #треня





<STARTOFPOST> #жаждацелостности 💋❤️ Продолжение собственного творчества 🙈потерпите, пока меня прет) в общем-то, что вдохновило? Занимаясь #humandesign поняла, что добрая половина нашего населения или людей, меня окружающих, обладает 58 воротами в рейв-карте. А по-русски говоря: Корректоры, улучшайзеры, перфекционисты, ищущие лучшую жизнь, бросающие вызов многому вокруг... Казалось бы чего плохого- двигатели прогресса, огонь ребята👌 но есть отвратительная ловушка. Эти прекрасные люди, в том числе и я, часто колыхаются в иллюзии, что ещё чуть-чуть и я буду совсем счастлив! Например, вот ещё машину поменяю и все или ещё ремонт сделаю и все- абсолютно счастлив. Перенос или откладывание на будущее. Это иллюзия, товарищи. Вас здесь и сейчас нет. Обернитесь назад, проанализируйте: всегда есть что-то ещё, чего не хватает. Перенесите внимание на настоящее, на то что имеете, благодарите за это каждый день и чувство ненасытности/неудовлетворённости сменится благодарностью и счастьем от того, что уже есть😊 не переживайте, своё стремление к лучшему вы этим не нивелируете) оно в большинство из нас генетически вшито и это можно посмотреть по бодиграфу на любом сайте. Живите здесь и сейчас. Без переноса на счастье в будущем. У вас уже есть все, чтобы чувствовать себя счастливым. Достаточно сместить фокус внимания❤️ люблю вас! #стихи #творчество #дизайнчеловека #58ворота #благодарность #спасибо #здесьисейчас #осознание #психология #помощь #люблю #счастье #поэзия #собственногосочинения #mariagolosonian #happy #poetry #feelgood #настройки #какстатьсчастливым #чтодальше #духовноеразвитие #therapy #russia #рифма #продушу #спасибо @poet_tv #poet_tv





<STARTOFPOST> Итак, что могу сказать: ворох эмоций и улыбок и вау! Моё "гуляй, рванина" стало пророческим)) почти как "хоронили тещу-порвали три баяна"😂 мы порвали три баяна, моё платье со шлейфом в самом некорректном месте и души и головы всех присутствующих 🤗 было невозможно круто, все бодрились как могли) у меня улыбка расплывается, когда я вижу странные видео! Было так весело, что фотографий кроме трёх в начале, нет вообще!😂 Зато куча видео, из которых попозже смонтирую мини-кино и вы все станете звёздами🔥🔥🔥 спасибо вам за гору подарков, цветов, песен, коней, авиабилетов, поэта Николя, нежданных гостей, за танцы на диванах, за лабутены и в питере пить, за снегирей, за Лепса, за беспредел, который я в вас так люблю❤️ за то что вы всегда за меня горой! Мои друзья! Вы крутые, контуженные по-хорошему, уникальные) сижу с билетами на гоа, вспоминаю коня, разбираю подарочки: сумочки, одежду, косметику, украшения, ваши поздравительные конверты 🤗 каждый угадал! Спасибо за заботу и тепло❤️ я люблю вас! И мы- рок-н-ролл💣🤘🏿 #машувполициюнельзя #унееденьрождения #счастье #др #треш #огонь #погуляли #покаплатьецелое #mariagolosonian #i #girl #instamood #в6утраспатьещененадо #гуляемдопоследнего





<STARTOFPOST> Какой был прекрасный день! Особенно тронули телефонные речи и личные поздравления!) я прям счастливая сегодня, потому что сегодня было самое главное, самое духовное- вся моя любимая семья вместе❤️ каждый такой чокнутый, что становится понятно в кого мои гены 🔥 люблю вас! Спасибо моим мамуле и папуле, вы просто огонь! Мама тоже танцует в местах, где никто не танцует, как и я, а папа рассказывает такие же забавные анекдоты со словом "куйня" в конце, как и я😂😂😂 самыми частыми словами в поздравлениях сегодня были: творческая, открытая, уникальная, зажигалка, искренняя, энергия, рыбка, жизнерадостная и женственная, спасибо вам за это, значит я иду в правильном направлении ❤️ жду всех, кто хочет меня поздравить и подарить мне кусочек праздника и своего веселья в субботу в 21:00 по адресу Арбат 6/2 💥 будем петь, пить, танцевать и обниматься, целоваться💣 к 27 я наработала окуинительное окружение ❤️ почему же день рождения только раз в году?! #деньрождения #eshak #семья #люблю #счастье #уют #спасибо #happy #feel #family #evening #fff #ig #happybirthday #instavideo #good





<STARTOFPOST> Ода благодарности 😊 Как обычно друзьями выработана традиция подводить итоги по году перед днём рождения. Этот год был очень интересный и продуктивный💥 Сбылись многие мои мечты, произошли трансформации, цели стали заметно ближе или достигнуты и уже вырасли новые. Наконец-то я стала вести самостоятельный быт и вот уже 4 месяца живу одна 🏡 Из мечт в этой плоскости, сбылись следующие: я живу на природе, все-таки сместилась загород и у меня уютнейшая гардеробная, где я адский шопоголик и хаосник творю настоящую страну "педантию"🛍 Из пока несбывшегося и предстоящего: ещё не завела собаку🐶 Я определенно выросла в профессиональном плане и за этот год учавствовала в 4 проектах: ювелирка, тв софт, детская одежда и сейчас вступаю в новый проект, где мне доверено вводить бренд на российский рынок. Ровно год как я перешла на работу на удаленке, четко для себя поняла, что офис и неиндивидуальный график снижают мой кпд🖥💻 Постараюсь максимально долго находится в таком положении📲. При моих навыках и сфере занятости- это конечно не просто. Из своего первого проекта я вынесла очень важного для себя человека- кармического брата, с которым хоть и не видимся сейчас так часто как раньше, но связь из серии нерушимых🤘🏿. Было много ярких и зачастую спонтанных путешествий, некоторые из них меняли моё сознание на 180, некоторые на 360 градусов. Какое-то турне🚆🚡✈️: Челябинск, Красная поляна, Волга, Эльбрус, Рим, Ростов, Осло, Питер, Лондон, Болгария, снова Питер, Австрия, Франция, Монако, Селигер🙈  Во мне снова проснулось моё творчество🎨🎭, которое немного заснуло после ухода из КВН: снова стихи, фишка этого лета с танцами на улице, песни- в общем прет пиндец) в этом году, особенно в начале сделан сильный упор на спорт, сейчас немного расслабилась, но потихоньку начинаю возвращаться в строй: бокс, йога и добавим плавание. В планах пойти на вокал и уже предстоит пробное занятие, ибо хватит просто так по караоке шататься. В этом году у меня были счастливые отношения, которые напомнили мне какой нежной и заботливой я могу быть и преобразовали меня в лучшую сторону. Продолжение читайте в комментариях ❤️ #спасибо #год #счастье #откровение

Также я поприсутствовала на куче свадеб, дней рождений и прочих мероприятиях и мне безумно приятно, что меня вспоминают и зовут, даже те, с кем жизнь уже несколько лет как развела. Иногда в этом году моё тело уже не могло выдерживать такого количества праздников и думало, что вот-вот я сдуюсь, но приходя на ваши торжества я так заряжалась (и заряжала), что тело приходило в гармонию с настроем💃🏽. Я наконец приблизилась к своей цели: помогать людям, долго искала куда впихнуть мой "синдром спасателя" и "внутреннего улучшайзера" и жизнь сама вывела, дав то, что мне интересно и с помощью чего я могу помочь тем, кто разбирается в себе или вообще интересуется тем "кто он, что тут делает, как надо и зачем вообще". Это невероятно круто, особенно когда слышишь обратную связь или получаешь ваши запросы и заинтересованность. В планах есть большая и глобальная цель как пристроить мой "синдром спасателя", но это пока оставлю при себе, как только все сложится, обязательно расскажу🤗. И ещё мне безумно везло на новых интересных людей в этом году, каждый меня вёл к чему-то новому, помогал что-то понять. Вы все какие-то нереальные, посланные Богом или вселенной, не иначе. В общем, год был классный, и не смотря на то, что я никак не могла запомнить, что мне 26 и ляпала "мне 25", хочу сказать, что 26- вы крутые, спонтанные, крейзи и очень яркие и достигательные💃🏽 спасибо всем, кто был рядом! Лучи добра и любви вам от меня! Ну, что, 27 уже скоро- встречай :) гуляй рванина😂😂😂



<STARTOFPOST> Безумно странная полоса: все, около меня выходит из строя и ломается 😂😂😂😂 сначала ноутбук💻, потом вроде недолго все было ровно, потом необъяснимо машина🚕, потом звук в телефоне📱.. Причём нигде не могут обнаружить причину 😂 #временныйглюк или #кармическаяполомка 🌚 потом тебе уже кажется, что ты победил этот день, ты приезжаешь домой и около домофона уже истерический смех, потому что он не работает 🏨 далее обнаруживается, что весь Жк обесточен 😏 в общем, вчера было темно как сами знаете где ✊🏽 а уровень романтики по Жк зашкаливал 😂😂😂 у нас вот свечи выпрашивали, гулять звали)) утром, оценив, что свет есть, оценив холодильник, который сходил с ума в ночи, пошла завтракать в кафе. Около меня разбили тарелку. Посидела в осколках, пошла домой. Вот сижу дома, заперлась. Думаю может пересидеть, может ну её - йогу и гуляния, подождать пока гроза в ауре утихнет? 😂😋😎🤔🤔🤔 #чтотворится #странно #романтика #балконныепосиделки #разговорыподушам #починочныйдень #чтокомусломать #девочкаприключение #анечкапросиласнятьмаечки





<STARTOFPOST> Итак, ода подруге: @alaenkova с тобой в полной мере можно ощутить безумства и все радости жизни. Чего у нас только не было: только от тебя можно получить звонок со словами "ты не занята? Надо в Питер до завтра сгонять, поехали а? ... Да, точно вернёмся, туда ехать то 4 часа, 200 втопим и норм" и пропасть в Питере на 3 суток, только твоё "не парься, я знаю короткую дорогу" означает, что скоро мы встрянем часов на 5 и впереди жопа, но спорить с тобой бесполезно и я всегда поворачиваю на эту "короткую дорогу"🚗🚨, именно ты влюбила меня в горы ⛷🏂 и с тобой мы искренне верим, что в 8 окажемся на склоне, когда в 2 ночи ты предлагаешь на минутку зайти в караоке🎤, с тобой можно тихо поплакать и очень громко поржать😂, именно с тобой можно поругаться на сто лет, потому что то как отучаешь от эгоизма ты- это самое жёстче жесткого, но действеннее действенного😈, именно ты поставила меня на борд и посадила за руль, только ты умеешь так обесценить "драму" в моей душе, что оказывается и не было драмы😳, только с тобой мы "решили" сто тысяч ситуаций, которые не мог решить никто вокруг 💪 именно мы ратуем за качество услуг и вечно кого-то увольняем, при этом объясняя все корректно юридически, потому что мы же Аля юристы. А и медиумы.. и ещё пара профессий👻 и в общем, это пипец ибо Вы с Сашей теперь муж и жена, и теперь сложно представить сколько приключений и событий ждёт впереди, потому что вы умножаете на два все что было до 🙀 #чипидэйл #даблтрабл 🙈🙈🙈 но я готова 💪 люблю вас! Крайне рада и #именноВЫ доказали мне, что жизнь так не предсказуема и что твоё всегда останется с тобой 🔥✊🏽 крутого ханимуна 💃🏽🍒👰👫 п.с. Когда получаешь сообщение от Кати в 5 утра "конечно, мы прое*али самолёт. Тут аэропорт 45 км, пока 20 прошли, самолёт улетел😂😂😂" ты вроде ржешь, а вроде вообще не удивлён, ибо это так по-нашему, что пипец👌 #отдуши #крутогоханимуна #люблювас #семья #мужиженаоднасатана #mariagolosonian





