<STARTOFPOST> ЗАКОНОВ ПРИУМНОЖЕНИЯ ДЕНЕГ💰
⠀
1. Начните пополнять свой кошелек.
Когда вы получаете заработанную плату или доход, вам необходимо сразу 30% денег оттуда отложить. Вы скажите: «мне и так не хватает денег», но если будете продолжать жить так как живете, у вас никогда их не будет, потому что человеку свойственно тратить все деньги, если он не контролирует их.
⠀
2. Контролируйте свои расходы.
Необходимо завести тетрадку или в табличку exel вписывать ваши ежедневные расходы. Вы должны понимать куда сливается Ваша основная часть денег, чтобы можно было либо где-то купить ту или иную вещь дешевле или может вообще часть вещей на которые вы бездумно тратите деньги вам не нужно.
⠀
3. Приумножайте богатство.
Вам необходимо заплатить себе 10% от доходов, то есть начать ежемесячно пополнять свой кошелек и не трогать пока эти деньги. Далее необходимо будет вложить их либо в бизнес, либо в недвижимость и т. д. чтобы они приносили другие деньги.
⠀
4. Берегите своё богатство от потерь.
Это правило говорит, что перед тем как вам вложить куда-либо ваши деньги, вам необходимо знать с кем консультировать и в проигрышное дело не вкладывать. И советы спрашивать у людей профессионалов.
⠀
5. Превратите своё жилище в прибыльное предприятие.
Если у вас нет собственной недвижимости, то скорее всего вы ее снимаете, тем самым часть своих денег вы спускаете в унитаз. Намного выгоднее будет приобрести жилье в кредит и платить ежемесячно кредит такой же как если бы вы платили за съемную квартиру.
⠀
6. Обеспечьте доход на будущее.
Соотнося это к современному миру, вам необходимо 10% от своих доходов вкладывать в инвестиции долгосрочные, что принесет вам через 5-10 лет либо пассивный источник дохода, либо не малую сумму, которая будет как подушка безопасности, либо деньгами, которыми также можно управлять и приумножать.
⠀
7. Совершенствуйте умение зарабатывать.
Это правило гласит о том, что Вам необходимо повышать свои навыки в сфере финансов, либо навыки с помощью которых вы сможете еще больше зарабатывать.
⠀
8. Благотворительность.
Десятую часть своего дохода, вам необходимо отдавать на благотворительность. #деньги #деньпобеды #бокс #мотивация #жизнь #мир #бос





<STARTOFPOST> 33 правила денег💵💰
⠀
1. Храните деньги в крупных купюрах.
2. Храните деньги круглыми суммами.
3. Выделяйте из всего объема средств неприкосновенную сумму и постоянно ее увеличивайте.
4. Расценивайте экономию как заработок.
5. Обосновывайте каждую покупку.
6. Заведите журнал ежедневных доходов и расходов.
7. Пересчитывайте деньги каждый день в одно и то же время.
8. Деньги любят свое место.
9. Не давайте деньги взаймы.
10. Не берите деньги в долг.
11. С уважением относитесь к малым деньгам.
12. Не рассчитывайтесь будущими прибылями.
13. Семейным бюджетом должен руководить один человек.
14. Всегда имейте заначку.
15. Не балуйте деньгами детей.
16. Храните деньги в разных валютах.
17. Берите кредит, если Вы сможете погасить его, даже потеряв источники дохода.
18. Помогайте деньгами родителям.
19. Не совершайте незапланированных покупок.
20. Пересчитывайте деньги, получая сдачу.
21. Планируйте свой доход.
22. Малый заработок часто приводит к дополнительным доходам.
23. Рост дохода зависит от твоей популярности как специалиста.
24. Увеличение дохода зависит от качества твоей работы.
25. Легкие деньги, как правило, выходят боком.
26. У легких денег плохой конец.
27. Дарите деньги только тем, кто в них нуждается.
28. Не осуществляйте благотворительность в ущерб себе и своей семье.
29. Деньги всегда должны приносить пользу.
30. Не гнушайтесь любой возможностью заработать.
31. Не верьте тем, кто говорит, что богатство – это просто.
32. Деньги любят логику и холодный расчет.
33. Деньги могут сделать человека, как богатым, так и нищим.
#деньгивсем #деньги #мир #банк #люди #доллары #usd #eur #europa #europe #usa





<STARTOFPOST> "Признай, Сулейман, мир- это иллюзия. Воздух, которым ты дышишь, земля, по которой ступаешь, вода, которую пьешь и огонь пожирающий тебя, - все это иллюзия. Не думай, что они вечны. Любой, кто поддался этим иллюзиям, однажды обязательно очнется. Даже быть султаном, что толку… Мы все наги в реке истины. А раз уж нет в саду мира аромата верности, так прими раны на теле твоем за розы, распустившиеся вокруг. О, душа, признай, что созерцала этот бренный мир. Допустим, я обошел весь мир, от края до края, как Феридун. Признай, что в боях сломал когти страха, подобно Рустему, признай, что сегодня стреляя, как пожелаешь, на поле величия ты натянул тетиву Империи в своих руках. Признай, что ты гражданин мира, как Александр Великий и святой Илья. Признай, что ты Соломон на троне планеты… но в конце концов не останется ни трона, ни короны, ни Империи, - конец этих богатств подобен листопаду, обязательно наступит смертный час. Признай, Сулейман, мир - это иллюзия. Воздух, которым ты дышишь, земля, по которой ступаешь, вода, которую пьешь и огонь пожирающий тебя, - все это иллюзия. Не думай, что они вечны. Даже будучи дважды Султаном, что толку… Мы все наги в реке истины." #Mucic #мотивация #жизнь #правда #бог #Господь #люди #кино #фото #видео #город #земля #спорт #футбол #музыка #вечность #молодость





