<STARTOFPOST> «Дыши маткой»

Это не просто глубокое дыхание с концентрацией в матке, как вы можно найти в описание в инете 
Это моя авторская энергетически-психологическая телесная проработка 

Мы работаем с телом душой и разумом (сознание+подсознание)
Практика выстроена особым образом, что бы все этапы проходили гармонично и глубоко 

Что происходит 

1. Мы работаем с убеждениями второго центра, поднимаем блоки в сознании и подсознании (сферы: творчество, деньги, отношения, с@кс, женственность и др.) 
2. Переходим в телесную практику-кундалини йога и элементы практики рефлекс оргазма 
3. Динамические медитации на очищение и балансировку второго центра (с@ксуальная чакра) под определённые мантры🙌
4. Само дыхание маткой и глубокая реализация

Каждый элемент в практики имеет особый смысл и порядок в котором соблюдается движение энергии.

Я как проводник практики создаю поле безопасных трансформации и мягко веду вас. 

Энергетически работаю со всей группой и чувствую при этом запрос каждого 🙌

Если есть отклик и доверие-приглашаю прожить этот опыт 💕

27.02 с 15:30 до 18:30

Стоимость 25002
(при оплате до 23.02-20002)

Для участниц АК 1500Р
Онлайн трансляция 10002

Адрес район Академический
«Академия Красоты»






<STARTOFPOST> ДЕНЬГИ 

И сколько на них искажений (от «полного отречения» до «все ради них»)
Поделюсь последними наработками 
Из сопровождения клиента к цели - к увеличению дохода.

Длинная нейронная связь тут, 
но многие себя узнают) 

«Стабильные деньги создают спокойствие, спокойствие создаёт безопасность и уверенность в завтрашнем дне»

Вот такая большая и опасная иллюзия 

1. когда безопасность привязана к деньгам всегда будет тревога за траты и приходы 
2. и тут уверенность приходит только через деньги…
3. это нейронная связь не даёт изменить «стабильность» дохода (увеличение в том числе) 
4. слеплены спокойствие, стабильность и безопасность, а значит яркие эмоции, развитие, трансформации - опасны!
5. нет ощущения безопасности- нет доверия миру 
6. создаём деньги из чувства страха 🙈

Все понятия нужно разлеплять между собой 

Найти моменты, где произошли подмены и убрать выгоды продолжать так думать 

Обучить истинным понятиям и мотивациям увеличению, оставаясь в безопасности!

Как думаете, а если оставить все как есть пойдет увеличение?





<STARTOFPOST> 18 октября 
Это дата полна дуальности. 
Много лет назад этот день ознаменовался рождением моего отца. 
По року судьбы или просто по стечению обстоятельств, спустя 37 лет он погиб- в этот же день.

Спустя годы я пойму, что в этот день познакомилась с человеком, с которым делю сейчас свою жизнь.
Я поняла это не сразу: в тот год мы все забыли про памятную дату отца, спустя время память вернулась. В упреках к себе, я пошла искать- чем же таким важным я занималась в этот день. И обнаружила, что это был день того самого знакомства.

Потом это число опять соединило сердца.
Мой овдовевший отчим, который очень любил мою маму, был разбит горем и собирался даже следом за ней. 
Но вера в Бога и нашими молитвами - он обрёл желание жить. 

И в этот самый день 18 октября- женился💕

И наша семья (которой, как казалось, уже не осталось) расширяется: появляется прекрасная женщина, которая вяжет носки, печёт пироги и всегда ждёт в гости

Слишком много памятных событий на одну дату.
У кого то просто день календаря, а у нас рождение, смерть и любовь.
Жизнь в общем говоря уместилась в 18 октября





<STARTOFPOST> #Тысуперженщина 
17 октября , 17:00 до 20:00
Отель Тенет 

Что будет? 

🥂праздничный нетворкинг! Познакомимся, пообщаемся и наладим контакты ! 

🥂Услышим актуальные темы от экспертов своего дела .
Спикеры:

Стилист и организатор агенства @not_models_agency Татьяна Бердус @berdus.stylist с темой «твоя внешность - твоя уникальность»

Я💛Сексолог и тетапрактик Юлия Морозова @morozova_luly с темой желаний «Можно все» 

Beauty-мастер и дизайнер украшений @natalia._.kurkova 
«Твоё хобби - твой доход»

Дизайнер интерьеров Виталия Кордюкова  @vitalia_kordyukova с темой «Делай то, что любишь»

Рекламист и организатор мероприятий Екатерина Разумова @razumovadengina с темой «твоё окружение - твой ресурс»

🥂фуршет , шампанское , фотограф и розыгрыш подарков во время перерывов! 

Формат встречи 20 минут тема, 15 перерыв! Поэтому время летит незаметно! 

Ну и конечно, это повод надеть красивое платье, туфли, сделать макияж и причёску! 

Красивые фотографии и хорошее настроение гарантированы )))

#тысуперженщина - территория счастливых женщин! Ждем тебя ! 💋

Успевай присоединиться ! 

Стоимость 1500 руб
С подругой выгоднее! 1+1 =2500!





<STARTOFPOST> Приглашаю тебя в путешествие обрести крылья рода. 

Активировать генетические таланты 
Почувствовать себя уверенно и осознать внутреннюю силу 
Вернуть понимание и любовь в общение с родными 
Отпустить ушедших и оставаться с ними на связи 
Полюбить своё происхождение и окрылиться масштабами 
Почувствовать себя снова целостным 
Усилить свои женские и мужские начала 

Это новый этап в жизни к которому ты готов(а)! 

Интенсив пройдёт в онлайн-оффлайн формате. 
1. предварительная тета-проработка чат с заданиями и практиками
2. групповая раскопка в zoom
3. в финале оффлайн в зале или онлайн в zoom встреча- 16.10 (можно участвовать с других городов) практика «Крылья рода» с элементами кундалини-йоги и энергопрактикой 
Пройдёт с 11.10 по 17.10
Цена 3000
*для участников практики «дыши маткой» 2500
С моим личным сопровождением (помощь в разборах личных ситуаций, ответы на задание в проработке)-всего 4места! 
Цена 6000
*для участников практики «дыши маткой» 5000

Благодарю за доверие и смелость к трансформациям 💛





<STARTOFPOST> НАЧНИ СВИДАНИЕ С ПОСТЕЛИ😉
 или свидание наоборот

Вот вы прожили уже несколько…  вместе, чувствуется, что  романтика начала уходить…
Решаете - нужно устроить свидание 
Как полагается нарядились встретились в ресторане и цветочки даже есть, а трепет не тот…

Потому что эту стадию отношений вы давно прошли… и приём пищи даже в самом красивом месте так не будоражит

И все идёт не по плану один переел хинкалей и уже может лежать только как тюлень или наоборот так все весело сложилось, что продолжили ужин с друзьями в караоке…. 
Эээ … не к той близости и романтике мы двигались…

Для глубины отношений нужно- 
с🍓ксуальное свидание 
Потребуется небольшая подготовка:
1. договариваемся о таком свидании
2. оба ( но по отдельности👆) пишем списки фантазий и смелые желания-[не обязательно писать только позы и техники, напишите слова, лепестки роз, обстановка, открытые или завязанные глаза-чувствуйте]
3. обмениваемся бумагами с партнером накануне-изучаем🧐
4. Определяем уровень смелости на что идём )
5. достаем игрушки, смазки и все что понадобится 
6. наводим антураж свечи, музыка.

Готово, в назначенное время встречаемся в спальне ( ну или где договорились)-идём в глубокий чувственный процесс, смотря в глаза и признаваясь в любви своему партнёру, вместе подгружаясь в смелые эмоции и новые опыты- вы станете ближе💕

А вот теперь после такой близкой необычной близости, накидывайте на себя удобную одежду и счастливые идите завтракать или ужинать. 
И трепет уже будет совсем другой 😉





<STARTOFPOST> ОТДЫХАТЬ НАДО УМЕТЬ! 
Казалось бы проще простого, но в постоянной гонке активности-мы разучились это делать 

Если у вас проблемы с ресурсом, скорей всего вы не умеете отдыхать!

💆‍♀️ТЕЛО НА ОТДЫХЕ, МОЗГ НА РАБОТЕ !  Когда головой решаем кучу вопросов, улетаем мыслями в другое место, мы ее отдыхаем.. Будьте там где есть ПОЛНОСТЬЮ -про это и поют «я в моменте!!!»

🛀🏻 ОТДЫХАЮ, А У САМОЙ КУЧА ДЕЛ
думаем про нерешенные дела, ругаем себя за не сделанное… (в принципе ругать себя нельзя, а во время отдыха просто контрпродуктивно)  вы сливаетесь каждый раз когда занимаетесь самобичеванием, тогда ресурс от отдыха идёт прямиком в слив! 

🛋А ЧТО ДРУГИЕ СКАЖУТ! Стыдно за отдых!
Ты чего разлеглась, все дела что ли переделала? -звучит мамин голос в голове)
Разрешите себе отдых-можно просто так лечь когда хочется, без причины)

🏖НЕ ПЕРЕБАРЩИВАЙ! Отдых как в последний раз))) или как говорят Турки: «где вы так устаёте, что так отдыхаете 😂»Переесть или перепить, пересмотреть тонны сериалов или кучу полезных вебинаров за раз-это не гуд!
ДАЙТЕ ОБРАЗОВАТЬСЯ ПРИЯТНОЙ ПУСТОТЕ!

Отдых-важная часть работы! 
И да отдых должен наполнять! иначе это что-то другое …





<STARTOFPOST> Глава 2 «Фея входит в дело»

Часть 1 «Нафеячила и обесценила»

После всех моих коллабораций с финансами мне понадобилась работа …

Эго кричало «я не буду работать на дядю»
Но декорации жизни твердили обратное 

И тут ещё одна светлая мысль: А что если не утопать в претензиях, а выбрать работу которая меня будет радовать и устраивать…. 

Не будучи ещё тета-практиком, я просто размышляла перед сном - чего же я действительно хочу делать, и сколько мне за это хочется иметь

Это были мои первые, немного приземлённые полёты сознания

И я нафеячила — работу своей мечты🤩🥳

Все те пункты из моих мыслей сбылись!
Я получила лучшее предложение со всеми хотелками 😍

Через желание - легко !….и все обесценила…

«…теперь держись за эту работу и доказывай, что ты справишься!»-сама себя я приземлила…

Ты большой начальник- медаль на грудь

Эх… как близко я была к лёгкости и фее…
Мой удивительный путь❤️
Что же было дальше?

#отдостигаторадофеи #тетапрактиконлайн #тетаекатеринбург #тетаекатеринбургонлайн #тетасессияекб #тетасессияекатеринбург #morozova_luly #тетаекб

❤️



<STARTOFPOST> Часть 3 «Девочка перекуп-девочка перегонщик»

Я выбираю как дальше жить и хочу по быстрому заработать... и тут один мой знакомый предлагает идею фикс 

Перегонять автомобили в другую страну 
И я говорю «конечно да!» 
Спустя время, я себе говорила «Юль, ну ты же девочка ...»
Но я же девочка достигатор, меня не остановить 😂😂😂

И я стала скупать автомобили-готовить их к дороге, искать попутчиков, с ними же выгоднее 🙈
Девочка, которая плохо понимала в автомобилях, но уверенно делала вид что воообще то все понимает 😂

И мы поехали 

 Гнали несколько дней эти машины через пургу и степи Казахстана, через Тянь-Шаньский хребет по перевалам Киргизии,  и потом продавала их там на местном рынке 

Это было опасно, тяжело, интересно, изнуряюще и не так уж и выгодно...если честно...

Но я совершила этот маршрут 2 раза 🙈

Зачем я ездила второй раз? 
 меня сложно было остановить
Цель не достигнута заходим на второй круг 😂😂😂

#отдостигаторадофеи #напутикпризванию #тетапрактикекб #тетасессияекб #тетасессияекатеринбург #тетапрактиконлайн #психологекатеринбург #психологекб





<STARTOFPOST> Часть 2 «Теперь я бизнес- вумен»

После длительной руководящей карьеры - мне понадобился свой бизнес и вуаля я 
ИП Морозова ( традиционно 🥇) и развожу собственные  роллы в пригороде Екб. 
Теперь я бизнес-леди ... не так я себе конечно это представляла) 

Теперь у меня все по-взрослому,  есть партнёр и бизнес, и свобода ... думала я ...

Но теперь вся моя жизнь стала работой) 
Закуп, много времени за рулем, работа в цехе, перерыв на сон и так целый год 

Трудный путь развития, начал даваться сложнее и я начала сдавать 

Сказывался недостаток сна, я разбила две машины за 2 недели из-за своей невнимательности 🙈

Отсутсвие сил заниматься этим делом начало давать откаты в продажах и наш финансовый показатель начал давать  стабильный отрицательный рост ...

И тогда мы схлопнули свой бизнес ... 
И все мои медали посыпались с груди, ощущение полной ничтожности и проигрыша- все я больше никто! 

Я немного отдохнула, восстановила своё побитое ЭГО
И сделала один вывод- я плохо старалась! 

[сейчас подумайте что хорошего можно создать из этого состояния?]

Мое мужское начало взяло окончательно вверх и мой достигатор принялся заново покорять вершины... на этот раз это были не карьерные, а реальные вершины гор 🏔 

Интересно? Рассказываю дальше?

#тетасессияонлайн #тетаекб #тетаекатеринбург #отдостигаторадофеи #женскиепрактикионлайн #женскиепрактикиекб #женскиепрактикиекатеринбург #сексологекатеринбург #сексологекб





<STARTOFPOST> От достигатора до феи✨ 
Писала материал к «женскому изобилию» и поняла, что это мой путь...

И самое сложное в нем переходный момент. 

Обо всем по порядку 👇
Глава 1 “женщина достигатор!”

Часть 1 «Я самая -самая-медаль мне пожалуйста»

Работать начала рановато лет в 13 (летом на каникулах) потом между курсами и в 16 у меня уже было основное место работы.

Я рвалась в карьерный рост и учебу
И мои амбиции и трудоголизм были замечены в компании. И в 18 лет я получила своё первое повышение и начала руководить людьми МЕДАЛЬ на грудь мне 🥇 😂

А уже в 20 мне доверили в управление полноценный  объект -кафе самый молодой руководитель компании! Позвольте мне ещё одну медаль🥇-мой достигатор ликовал.

Это была сфера общепита, с бешенным графиком и высокой нагрузкой и короткими выходными, и так пролетели лет 9...😱

Достигатор не угомонился...

Продолжение в следующем посте😉
Интересно, что было дальше?

#тетапрактикекб #тетаекатеринбург #тетаекатеринбургонлайн #тетасессияекб #тетаекб #сексологекатеринбург #morozova_luly #достигаемцеливместе #отдостигаторадофеи





<STARTOFPOST> МЕДИТАЦИЯ🧘🏻‍♀️

Когда ваши ноги устали - вы садитесь на диван... 

Медитация - это «диван для мозга» 
Пусть он передохнёт, а то он зарабатывается и стрессует, и тогда эффективность его падает, а нам это надо-тупить ходить ?

Вы можете сказать:  я могу просто поспать.

Прекрасно, если у вас есть возможность спать после каждого стресса) 
«Ооо сегодня было нервное совещание-я спать 🙌😴»
😂😂😂

...🤫кстати после практик медитаций и сон будет гораздо лучше, остальные фишки дальше...

Что даст медитация, чего не даст сон?

+Управление мыслями, они поддаются  дрессировке «Алеее оп! 🐅»
+Спокойный, а значит эффективный и управляемый мозг.
+Сможете перестроится на позитивное мышление (если захотите, Вы же управляете) ооо, а там столько плюсов.. 

А в карусели немного лайфхаков для того что бы получалось ловить дзен 👉🏻
Пару фишек для эффективной медитации.

#тетапрактикекб #психологекат #тетасессияекб #тетамедитацияонлайн #тетамедитации #тетасостояние #промедитацию #медитациядлямозга #медитациянажелание #духовныепрактикиекб #духовныепрактикиекатеринбург

Как остановить хороводы мыслей во время

&

Повторять ресурсные слова, например
благодарю, люблю, или слова любой
мантры или молитвы-это как жвачка
для ума он занят, но не напрягается
+ресурсные слова усиливают эффект
от медитации

Не вовлекаться в диалоги, да пришла
мысль говорим: спасибо, позже. Как в
ресторане от назойливого официанта,
предлагающего десерт 5, -спасибо
позже!

Добавляем звуковые вибрационные
мелодии, просто включаем на ютубе
или реальные посох дождя, поющие
чаши-то что по децибелам будет его&э
успокаивать

Дыхание-не то базовое) А очень
глубокое, равномерное и медленное
дыхание






<STARTOFPOST> Я ХОЧУ МУЖЧИНУ СИЛЬНЕЕ СЕБЯ ...
С таким запросом сейчас много женщин 
Особенно те которые уже были в браке и разочаровались в мужской силе или отрастили себе «стальные яица»...

Что значит сильнее? 

Я конкурирую с мужчинами
Я мерюсь с ним силой 
Я проявляю свою силу, подавляя своего партнера

Это все 👆 не про партнёрство 

А теперь про силу 👇

Женская СИЛА она без надрыва, без тяжести- она в расслаблении, в созерцании (это не про то, что сложили ручки и сели) 
Когда женщина в расслабленном состоянии открывается ее истинная женская сила, и она может создавать и творить из лёгкости.
И это НИКАК не может конкурировать с мужской!!!

Когда мы развиваем в себе мужскую силу доказывая, что мы не хуже ...
Мы становимся слабой женщиной и тут включается закон созвучия
Слабая женщина - притягивает слабого мужчину 

Хотите сильного мужчину рядом?  1)Выключайте его в себе 
2)Становитесь по истине сильной женщиной в расслаблении! 

И да меняться никогда не поздно 😉

#сексологекатеринбург #сексологекб #сексологекат #сексологекбонлайн #почемуяодна #психологекат #работасубеждениями #работасубеждениями_онлайн #тетапрактиконлайн #тетасессия_онлайн #тетаекб #женскийкругекб #женскиепрактикионлайн

❤️



<STARTOFPOST> Честно хочу вам признаться ...

Раньше я не считала себя красивой  и сексуальной, и от этого много комплексовала... 

Сейчас я получаю много комплиментов и моя энергетика изменилась, я излучаю сексуальность и красоту (это не только мое мнение 😂, хотя и моего было бы достаточно...) 

И я хочу поделиться с вами одной своей практикой, после которой, (если практиковать) тело начинает излучать сексуальность✨

Будем разглядывать себя в 🪞 зеркало 

 1. Сначала разглядываем ту часть тела, которая вам нравиться, например 👄 губы или 🤨 бровки. Не отводя взгляда  от зеркала, говорим себе слова любви, это самые лучшие губы, они достойны лучших поцелуев, самых дорогих помад и прочее, продолжаем сами не стесняемся👌🏻

 2. Дальше переходим на другие части тела, например плечо-говорим это самое красивое плечико, оно создано, что бы носить самые прекрасные наряды, для самых нежных поцелуев и страстных объятий😉

 3. Теперь начинаем смотреть на то что мы не особо в себе любим (висящее пузико, маленькая грудь и др) Но говорим в отражение: это тоже мое тело и оно тоже достойно лучшего, и я люблю его, начните гладить эти участки, и представляйте как тело начинается меняться, смотрите в зеркало и одновременно визуализируйте, как от большой любви тело начинает меняться в лучшую сторону. Скажите себе: я стройная, у меня красивый живот, грудь и я люблю это тело целиком 

 4. Рассмотрите все своё тело в это зеркало, заходите в самые потаенные уголки 😉 и каждое отражение наделяйте любовью 

 5. Как будете готовы (возможно в следующий раз) подойдите голенькой к большому зеркалу и окутайте своё отражение любовью

Мы начинаем смотреть на себя с любовью. И другие начинают делать так же 😉

Тело от такой любви начинает светится и физически подстраиваться под отношение к нему.

#тетапрактики #сексологекатеринбург #сексологекб #сексологекбонлайн #сексологекат #женскаясексуальнаяэнергия #женственностьвомне #женскаясила_тренинг #тетаекатеринбург





<STARTOFPOST> #протело 
•Цистит 

Это заболевание может быть связано с сексуальной жизнью и отношениями с мужчинами 
Но так же цистит бывает и у детей, тут конечно не про секс, но все равно про обиды на людей и себя.

В детстве я часто болела циститами, лет с 7
(Это важно отображать возраст и что происходило в жизни на момент наступления заболевания)
 
Я в этом возрасте потеряла отца и сильно злилась, от того как меняется наша жизнь.... 
 
Огорчалась на маму, на отчима, на методы воспитания и в итоге на отца (как он мог уйти) 

-Обиды на мать-как непринятие в себе женского
 -Обиды на мужчин-которые воспитывают (отчим, отец, дед) 

В сексуальной жизни это неприязнь и обиды на мужчин, с которыми есть близость
Обиды на себя, что допускала так относиться к своим женским органам. 

Что делать? 
Отпускать эти обиды и прощать 

Предлагаю вам загрузки: смотри в карусели ☞

Всем кому откликается пишите в комментариях- «я согласна»
Я направлю исцеление и пронаблюдаю наилучшим образом ❤️
Обнимаю вас душой, будьте здоровы

#тетапрактиконлайн #тетасессияекб #исцелениетела #исцелениетелаидуши #исцелениететахилинг #тетаекатеринбург #тетахилилингисцеление #тетаекб

ЗАГРУЗКИ:

- Я знаю, каково это прощать себя и других!
- Я отпускаю гнев и злость на конкретного
человека

- Я уважаю своё тело и забочусь о нем

- Я знаю, что такое истинная сексуальная
близость без искажений ( без страха
наказания, без боли, без долга)

- Я знаю, что это возможно жить без
надобности испытывать чувство неприязни
и обиды

- Мое тело откликается на исцеление

- Я счастлива


❤️



<STARTOFPOST> История клиента...

Девушка, назовём ее L, зашла вся в чёрном, немного зажата и весьма сдержанна. Первые минут 10 отвечала сухо, эмоции на нуле, в тело реакция не идёт.

Сканирую, вижу огромный ком в груди, в зоне сексуальной чакры. 

Спрашиваю: позвольте обучить Вас, что чувствовать - это безопасно и как это проявлять свои чувства гармонично...

Тут потекли слёзы...она плакала минут 10 

Тем временем я направляла энергию исцеления в её сердце. После чего она сказала, что не плакала лет 20.

Потом мы поднимали все скомканные и непрожитые чувства того периода. 

Было очень строгое воспитание, проявление эмоций воспринимались за слабость. Проявление женственности и сексуальности - за разврат. Она не чувствовала удовольствие ни в сексе, ни от жизни... 

Продолжение истории в следующем посте. 

А вам знакомы сексуальные блоки? Боитесь быть женственной, сексуальной? Или принимаете женщину в себе на 200%?

#женскийкругекб #женскийкругекатеринбург #тетасессия_онлайн #тетасессияекб #сексологекб #сексологекатеринбург





<STARTOFPOST> Всем иногда нужна поддержка извне, когда кто-то протягивает руку, помогает расставить приоритеты, освежить состояния, найти решение

Это не назначает, что я слабый и не могу разобраться сам
Просто мы иногда так далеко зарываемся, что уже не можем посмотреть на ситуацию со стороны, а с позитивным настроем ещё сложнее ...

Что бы это состояние не нарастало  как снежный ком-с ним нужно разобраться 

Некая скорая помощь 🚑 для вашей души и психологического состояния 
 
Например моя тета-сессия онлайн

Я говорю это, потому что уверенна в действии этого метода 

И за одну сессию меняется психологическое и душевное состояние, на более глубинную проработку может потребоваться больше 

Но изменения идут уже с первой ❤️

Онлайн-формат часто оказывается быстрее и удобней 

Не ждите личной встречи, когда приедете в мой город или когда сможете сбежать от дел 

Благодаря нашему времени и энергиям помощь ощущается в любой точке мира 🌏

P.S.Кстати на онлайн-сессию 1 местечко я найду 😉
Но это последнее на этой недели 
Если это знак пиши ✨

Обнимаю тебя душой, где бы ты ни был ❤️

*Кто помнит меня такой?) #архивноефото 

#тетасессия_онлайн #тетасессияпоскайпу #тетасессияекатеринбург #консультацияпсихолога #психологонлайнуслуги #тетаекатеринбург





<STARTOFPOST> Я очень много боролась в этой жизни...

Я выбирала себе сложный путь- такой сложный, что бы каждый, кто услышал мою историю восхитился силой преодоления и возможно расплакался 🙈 от истории

Прикиньте, мне хотелось вас удивить своим геройством 🦸‍♀️ 😂

Я рано начала работать наверное лет с 13, потом много работала без выходных, становилась лучшим сотрудником, самым молодым руководителем, открыла свой бизнес, тяжелый бизнес -без выходных 🙈
Потом я перегоняла машину в другую страну через Тянь-Шаньский хребет ( красиво там конечно 😍🏔 )

И потом меня тормознуло. 
Я поняла, что деньги можно создавать легче, через расслабление.
Что ценность моего пути не равна его сложности...

На эту перестройку от тяжести к лёгкости, мне понадобилось несколько лет, и много проработок. 

Я хочу поделиться с вами своим опытом и приглашаю вас на ретрит «Рождённая желать»

Подробнее о программе в одном из предыдущих постов 👇🏻

#женскийретритекб #йогаретритекб #йогаретрит2021 #женскиепрактикиекб #женскиепрактикиекатеринбург #тетасессияекатеринбург

❤️



<STARTOFPOST> "Моё тело"

У меня есть удивительный опыт взаимодействия с собственным телом.
Я научилась с ним договариваться и слышать его)
Оно всегда говорит с нами, на очень понятном языке, вы разберётесь когда начнёте его слышать.
А ещё оно прекрасно отображает все наши внутренние программы.
Тело умное и никогда не врёт, оно не может запутать нас)

Я похудела примерно на 7—9кг
Перестала болеть хроническими болезнями гастрит, поджелудочна железа, гайморит, гнойные ангины. 
Практически перестала простывать (ну если не забывать своевременно отдыхать, это про то, что надо слышать симптомы сразу же)
Ещё у меня выросла грудь, девочки это реально работает😏 и это при том, что к всеобщему мнению, она должна была уменьшиться вместе с ушедшими кг...

Короче, мне есть чем с вами поделиться🙌🏻
Поэтому прямой эфир посвящаем НАШЕМУ ПРЕКРАСНОМУ ТЕЛУ✨

И ещё, вы просили сканирование в эфир добавить—будем сканировать ваши вопросы по теме, для этого просто будьте в эфире и задайте их👌🏻

Поговорим с телом в прямом эфире😉

*Листайте карусель, там вы найдёте меня 2016 года. И поймёте, что всё реально ⚡️

#тетапрактиконлайн #тетапрактикекб #тетахиллингекатеринбург #хочупохудетьбудухудеть #принятьсвоётело #тетасессияекатеринбург





<STARTOFPOST> Ты удивительная!
Я это точно знаю!

Своей внутренней энергией - ты можешь создавать все, и все это через наслаждение и желание 

Нужно просто вспомнить как

Я приглашаю тебя на однодневный ретрит «Рождённая желать» 
раскрыть в себе- истинную себя, нежно очищаясь и наполняясь любовью ❤️

28 марта в 12:00
💃 В ПРОГРАММУ ВХОДЯТ:
✨Познание своей женственности через интуитивные танцы 

✨Проработки сексуальных блоков, усиление чувствования, осознанности, интуиции.

 ✨Ароматерапия, знакомство с терапевтическими эфирными маслами.

✨Практики звучания и исцеления. Звуковые медитации с Гонгом, поющими чашами и другими этническими инструментами.

✨Откровенное тёплое общение в женском круге с ароматными травяными чаями

📍Студия " Йога Мудра", Ирбитская 8.
⏰Продолжительность - 7 часов.
💎Ценность - 2500 руб до 27.03
📝Количество участниц ограничено вместимостью зала. 
Поэтому записывайтесь заранее.

До встречи 🌸

#ретритйогасамоисцеление #ретритекатеринбург #женскийретритекб #гонгмедитации_екб #гонгмедитацияекб





<STARTOFPOST> ❗️Внимание анонс❗️ 

Прекрасные мои, спешу поделиться с вами датами предстоящих  мероприятий, чтобы вы могли спланировать своё время и посетить мои встречи🙌🏻 

🗓28.03 однодневный ретрит в йога центре «Рождённая желать». Встреча посвящённая раскрытию женской энергии, познанию себя через танец, пение, гонг-медитацию, работу с подсознанием.
По истине волшебное мероприятие, которое позволит каждой наполниться силами и заново влюбиться в себя🧘🏻‍♀️

🗓03.04 «Ты супер женщина». Мероприятие целью которого является прокачка личного бренда. Если вы в поиске любимого дела или просто нуждаетесь в вдохновение, то мы ждём тебя на нашей встрече. Поговорим про самопозиционирование и страхи, которые блокируют ваш рост❗️

🗓10.04 Dance&Sex
Целый день работы с телом легко через танец и практики
Тело покажет зажимы и блоки, которые мы будет отпускать 
Проживем от стадии зарождения до сегодняшнего момента все наши этапы взросления и исцелим их 
Раскроем в себе истинную женственность и сексуальность такой какая она была задумана природой

🗓01.-03.05 выездной ретрит «Чувственная весна». Масштабная перезагрузка вашего тела и сознания. 3 дня комфортного проживания в дали от шумного города. Йога, медитативные практики, работа с убеждениями, ароматерапия, нейрография, гонг-медитация, сексуальные практики и многое другое. 
Продуманная ступенчатая программа, работающая комплексно с телом, душой и разумом 
Можно мужчинам🧍‍♂️

#тетапрактикекб #тетасессияекатеринбург #тетасессияекб #ретритекатеринбург #ретритекб #гонгмедитацияекб





<STARTOFPOST> Не желание действовать или прокрастинация

Хочу поделиться историей клиента (небольшой частью)

Запрос
👱🏻‍♀️: ⁃ Я часто бездельничаю и не могу найти в себе силы. Пишу планы и не выполняю их. Потом расстраиваюсь, что столько времени прошло, а я с кучей дел

 ⁃ Я чувствую, что физически Вы не устали, но эмоционально выгорели 
 ⁃ Да
 ⁃ Вы ругаете себя за бездействие? 
 ⁃ Да 
 ⁃ Зачем Вы это делайте?
 ⁃ Я стимулирую себя так к действию 
 ⁃ Откуда Вы узнали, что это стимулирует?
 ⁃ Обычно в детстве, после того как меня отругают за плохую успеваемость, я начинала лучше учиться
 ⁃ Как надолго хватало этой «прививки»? 
 ⁃ Ну пока опять не расслаблюсь 
 ⁃ Я правильно понимаю, что расслабиться значит ничего не делать? 
 ⁃ Да 
 ⁃ А когда Вы что-то делаете испытываете напряжение и стресс?
 ⁃ Да 
 ⁃ А Вы допускаете, что действовать можно из чувства расслабления и позитива? 
 ⁃ Я не знаю как это 
 ⁃ Вы согласны этому обучиться? 

С помощью этой методики Тета-Хилинг, мы сняли искажения с действий и обучили ее истинному пониманию 

Разобрали тему действовать через доказательство и истинные намерения в списках дел) 

Отменили надобность ругать себя и обучились истиной мотивации💫

Можем разобрать и вашу ситуацию на тета-сессии. Узнаем истинные причины неудач вместе♥️





<STARTOFPOST> Ты счастлива ? Что делает тебя счастливой ? Что наполняет и приводит в равновесие ? Вдохновляет? 

Женщина в ресурсе - это благоприятно для всех! И конечно же для неё самой! 

Встреча #тысуперженщина пройдёт уже в 6 раз!
Мы пообщаемся на темы:

✨ «Вкус к жизни» со мной) Юлией Морозовой @morozova_luly (сексолог, тетапрактик)

✨ «3 секрета для ресурсного состояния» от Ксении Зиганьшиной @ksenia_food_coach (коуч по ЗОЖ)

✨ Фейсфитнес от Надежды Никифоровой модель, тренер по фейсбилдингу @nadi_facefitness 

 ✨ Секреты красоты и молодости от Елена Архипова @elenaarkhipova_top 

✨ тему «Базовый гардероб» разберёт и продемонстрирует @lara.shlect (стилист, блогер)

✨ мастер класс по раскрытию женственности через танец от Юлии @wavy_julia 

И конечно :
💓приятное общение и знакомство ! 
💓фотограф 
💓фуршет и шампанское 
💓розыгрыш подарков ! 

😉спонсор клиника персона , сертификат на 5000 руб
 
💥Организатор Разумова Екатерина @razumovadengina 

Присоединяйтесь! 
30.01 в 17:00
Отель @tenet_hotel 
Стоимость: 1000 руб





<STARTOFPOST> Я БЫ НИКОГДА НЕ РЕШИЛАСЬ НА ЭТО В ОДИНОЧКУ!
⠀
Но со мной команда единомышленниц и каждая умна и невероятна.
⠀
Я и ещё 11 экспертов организуем свой собственный, самый настоящий марафон для вас, дорогие мои подписчицы.
⠀
И это не марафон, в котором нас собирает организатор, и которому мы платим деньги. Нет, этот марафон наш. И только для наших подписчиц и читательниц.
⠀
Я очень прошу поддержать меня и принять в нем участие. Вам нужно будет подписаться на аккаунт марафона
⠀
@probudi.v.sebe.boginyu
@probudi.v.sebe.boginyu
@probudi.v.sebe.boginyu
⠀
И на 11 экспертов, которые целую неделю будут делиться с вами ценными знаниями, инструкциями и полезностями.
⠀
А знаете, что мы ещё придумали? Абсолютно все, кто посмотрит эфиры и подпишется на экспертов получат от меня и других экспертов ценные подарки. А некоторые смогут выиграть бомбические призы. Это и консультации, и сертификаты на обучение, и коуч-сессии.
⠀
Для того, чтобы выиграть эти подарки надо будет сделать несколько действий:
⠀
✅ Подписаться на аккаунт марафона @probudi.v.sebe.boginyu
⠀
✅ Подписаться на 12 экспертов в подписках аккаунта марафона
⠀
✅ Посмотреть все эфиры.
⠀
В каждом эфире эксперты будут говорить по одному слову. Те, кто соберут фразу полностью и будут подписаны на все аккаунты, получат гарантированные подарки от экспертов. А еще несколько человек выиграют суперпризы в виде консультаций, уроков и коуч-сессий.
⠀
Вы хотите мою консультацию в подарок? Напишите комментарий «Хочу и буду» и подписывайтесь на наш марафон. Ваша поддержка для меня бесценна.

*›

ФОТОГРАФ, ТРЕНЕР ПО ТАНЦАМ И у
еее ИНТЕРВАЛЬНЫМ ТРЕНИРОВКАМ,
ЗА. АНАСТАСИЯ

ПСИХОЛОГ, ТАТЬЯНА
МОСКОИТИНА

В\ь #

БЬЮТИ ЭКСПЕРТ,
НАТАЛЬЯ РУДНЕСА

КОУЧ, БИЗНЕС-ТРЕНЕР,
ТАТЬЯНА АКИМОВА

ЭКСПЕРТ ПО ЭМОЦИОНАЛЬНОМУ
ПИТАНИЮ, СВЕТЛАНА ПОЛТОРАЦКАЯ

2:7 =
не } А
АСТРОЛОГ, ТАРОЛОГ, ЗЗОТЕРИК ВРАЧ-КОСМЕТОЛОГ, АРОМАТЕРАПЕОТ, — ПИСАТЕЛЬ И ПУТЕШЕСТВЕННИЦА`
НАТАЛИЯ МАГАЛДАДЗЕ ИРИНА ЗАК МАРИНА ЛИТВИНОВА

> — = э\






<STARTOFPOST> Лично или онлайн 
Что же лучше?)

Когда ты в другом городе/стране вопросов даже не возникает) хотя.... было, что приезжают и издалека на личные встречи))

Что же выбрать?

Личная встреча ➕
+вы официально от всех сбежали, и никто ни работа, ни другие члены семьи вас не отвлекают 
+я усажу на уютный диванчик, налью чаек и понеслись)
+мы пообнимаемся и вы даже увидите меня в полный рост) 

Онлайн-встреча➕
+вы не тратите ни минуты на дорогу
+сидите в привычном для себя пространстве, а значит чувствуйте себя комфортно изначально
+можете остаться в домашнем халате и тапочках 
+я обниму вас душой и вы это непременно ощутите 

Лично я люблю работать всяко) 
Результат есть от любого формата

Главное ваше намерение и вера (хотя бы очень маленькая), что все возможно! Ну либо обретём эту веру на самой консультации😉

Обожаю своих клиентов-людей которые осознанно хотят проживать жизнь! 
Я благодарю каждого, что выбираете меня и мои методы в этом) 
И с удовольствием буду проводником в ваших трансформациях ❤️

Лично или онлайн почувствуйте сами) 
А я обнимаю вас всем сердцем, через страницы своего блога❤️





<STARTOFPOST> Почему не чувствуем в каком направлении двигаться, в чем талант и кем быть?

Сделаем небольшую самораскопку 

Позадаем себе вопросы❓
❗️прочитали вопрос-закрыли глаза опустили мысленно сознание на уровень сердце и слушаем ответ - первое, что приходит в голову 

И да расслабьтесь, снимите важность с этого упражнения-это просто игра
Игра в жизнь 😉

Вопросы 
1. На чем основывается любое ваше решение в жизни? Исходя из каких мотиваций Вы действуйте? 
2. Вспомните как была выбрана первая работа/образование?
3. Где я разочаровался в принятом собой решении? 
4. Почему я боюсь брать ответственность за изменения в своей жизни? 

Какие осознания дали Вам ответы на эти вопросы? 

Поразмышляйте над ними 

И давайте поймём и примем, следующее 
Напишите «да» в комментариях и выскажите согласие себе лично для принятия новых истин

-я могу делать выбор легко, и я позволяю себе перевыбрать без страха, без сожаления о потерянном времени и упущенных возможностях 

-я знаю как мотивироваться к действию собственным желанием

-я прощаю себя за «ошибки» и принимаю их как часть своего опыта

-я доверяю себе и своему собственному чувству направления 

-я признаю, что я безусловно ценен и талантлив 

Напишите как Вы себя чувствуете? Что осознали? Нужна ли Вам моя помощь в разборе?) 
Можете писать в Директ ❤️





<STARTOFPOST> Гладкость кожи- это сексуально) 
Можно много говорить про боди позитив и природную природу
Но в наших волосьях, особенно в жару преет разное🦠 и просто жарко 🥵
Как красиво кружевное белье выглядит на гладкой коже, как прекрасна подмышечная впадина без лишней растительности, короче смотрится все эстетично, сексуально и вызывает восхищение у мужчины 
Моя история гладкости 
Однажды у меня был опыт Шугаринга во время которого я сказала «Стоп! Все хватит!» и убежала с полу доделанным бикини 
Что бы вы понимали, я очень терпеливый человек👆
Прошло не мало времени, что бы я отошла от этой травмы и пошла к новому мастеру 

Я лежу на кушетке болтаем, мысленно готовлюсь к своему самому страшному рывку 🙈 и тут она говорит да осталось то совсем чуть-чуть 🤏 
Я, не веря, поднимаю голову и вижу, что реально почти все😳

Так я нашла своего мастера с супер лёгкой рукой )
Конечно жаль, что не этично показывать фото до использования шугаринга и после нескольких процедур зоны бикини
Но я скажу вам это просто огонь) 
Волос почти нет, а которые есть очень тоненькие, не как раньше «куски проволоки» торчащие во все стороны) 

Да,  про Шугаринг ходит много мнений! 
Я скажу своё, самое главное это мастер, его лёгкая рука, душевная беседа, приятная обстановка и полетели в мир гладкости и нежности ❤️

Ну и да скрабируйтесь хотя бы иногда) 
Поэтому благодарю моего душевного мастера Юлечку @polukova_studio и искренне всем советую идти к ней за услугами ❤️
Как вы идёте к своей гладкости?

Посвящается моему дорогому мастеру и  другу души Юлии @polukova_studio 
Благодарность от всего сердца 💕



<STARTOFPOST> М🍓стурбация
Стыдно? Вредно? Зачем?
Этот пост про ЖЕНСКУЮ 🌹
⠀
Итак очень важно понимать:
🍓качество этих поползновений
🍓эмоциональную составляющую того что делаем!
⠀
🚷Если мастурбация это нечто постыдное, и не дай бог кто увидит или узнаёт!
То с такими мыслями себя лучше не трогать
⠀
🚷Трогать себя через стыд и страх отдаляет от себя ещё дальше
⠀
Поэтому понимаем, что это мое прекрасное тело и я с легкостью и нежностью его изучаю🌸
⠀
Осознаём это 👆
Про стыд отдельно напишу)
⠀
🚷Быстрая, торопливая, грубая мастурбация-снижает чувствительность !!!
⠀
Для чувствительности полезны осознанные мастурбации🦦
⠀
Что это?
1. В сознании любовь к телу и желание понять: а что же я чувствую и открыть новые грани чувств
⠀
2. «Обстановка по кайфу» лёгкая музыка, масло, уединение, свечки, возможно зеркало (отражающее 😜)
⠀
3. Неторопливые движения массажного характера с осознанием в голове, а что же я чувствую, понять: а как мне приятно?
⠀
Массажируйте весь клитор (у него есть и внутренние составляющие- ножки) неторопливыми движениями - ваша цель не финал👆 а поднять чувствительность
⠀
Важно понять, что с каждым прикосновением я чувствую ярче 🙌
⠀
Учимся наращивать ощущения!
⠀
Нужен долгий вкус приятных прикосновений, что бы наше тело запоминало эти ощущения.
⠀
В последствии с партнёром ваша готовность и оргазм придут быстрее😉
⠀
4. Сексуальная энергия поднимается от таких практик и вы излучаете сексуальные флюиды ✨
⠀
☘️Для здоровья важно ничего не занести и не повредить внутреннюю микрофлору!
-никаких ногтей
-никаких грязных рук
-глубокая стимуляция только после готовности ( выделения смазки-любрикации) иначе будет микроповреждения
-предметы стимуляции должны быть чистыми и тёплыми
⠀
🧚🏻Практикуем осознанную мастурбацию:
✨поднимаем сексуальную энергию
✨осознаём своё тело
✨ повышаем частоту оргазмов
✨ раскрываем чувствительность не только в сексе😉
⠀
Практикуй и осознавай🔥

#morozova_luly
#екатеринбург
#тетахилинг
#психология
#психологияжизни
#тетахилингекатеринбур
#тетахилингонлайн
#тетасессии
#работасподсознанием
#психиматика
#трансформацияжизни
#тетапрактик
#тетаонлайн
#тета
#духовнаяпрактика
#личностныйрост
#работасубеждением
#Tetaсексолог
#сексология
#сексчерездуховное



<STARTOFPOST> Иллюзия времени ♾🎭
-Я думаю, что его ещё предостаточно
-Я считаю, что оно уже упущено
⠀
Две крайности
💠Мы можем жить грезя далеким прекрасным будущем
Постоянно откладывая счастья на потом
⠀
Думая, что потом будет время для себя, сейчас потерплю, сделаю как должна.
⠀
Мои желания, хотелки и действия отложу до завтра, через неделю, следующего года)
⠀
Там в будущем обязательно все изменится и наладится когда куплю дом, заведу собаку, рожу ребёнка - я буду счастлива потом, в том светлом будущем 💭
⠀
💠Вторая сторона медали, я уже слишком стара для этого, мое время ушло.
⠀
Я сожалею о решении в прошлом, моя жизнь сложилась бы по другому
⠀
Я не успела родить до 30
⠀
Я ещё не замужем, квартиру не купила и даже ипотеку не взяла 🙇‍♀️
⠀
Вот такие иллюзии времени которые мы себе сами придумали)
⠀
Ведь никто не знает когда оно закончится и сколько его осталось
⠀
Живя прошлым или будущем мы упускаем самое важное-настоящий момент-то что происходит прямо сейчас- САМУЮ НАСТОЯЩУЮ ЖИЗНЬ
⠀
Время - это иллюзия, которая вгоняет нас в рамки, заставляя думать все ли во время было сделано, и что я ещё успею
⠀
Выходим из временной гонки, из линейного мышления 👇
⠀
Тему иллюзия времени и другие, мы более подробно раскроем на интенсиве
⠀
«Убираю лишнее и сотворяю НОВУЮ себя»
⠀
3 дня мощной проработки 2000₽
Или попробуй 1 день бесплатно 🌸
Пиши мне 🙌





<STARTOFPOST> Уверенность в себе
Куда она испаряется???
⠀
УВЕРЕННОСТЬ
Уверовать - Верность - Вера
⠀
Почему пропадает вера в себя???
⠀
Почему я перестаю верить в самого близкого, хорошо знакомого и дорогого мне человека- САМОГО СЕБЯ?
⠀
Возможно в этом и есть причина🧐
⠀
Я знаю про себя абсолютно ВСЁ:
💩опыты неудачи
💩неумения и недостатки
💩ужасные страхи
💩терзающие сомнения
⠀
Как, собственно говоря, можно верить, что у такого человека что-то получится ...?
⠀
Понимаете о чем я?
⠀
И кажется, что проще поверить в кого угодно, только не в себя 🙇‍♀️
⠀
Но все эти горы 💩 есть в каждом
⠀
Да...
🔒я иногда боюсь, что не получится,
потому что уже не получалось
🔒я сомневаюсь надо ли делать так или иначе
🔒я ещё много чего не умею и делаю что-то впервые
⠀
С чего я тогда такая уверенная?
⠀
🔑Я всегда осознаю свои ощущения!
⠀
Страхи и сомнения не надо прятать как голову в песок, или врать гордо заявляя «я не боюсь!»
⠀
Честно 👆не зарывая, а разрывая эти ощущения и чувства
⠀
Работаем с ними, осознаем причинность, и можем действовать и идти вперёд
⠀
Небольшое упражнение на осознание причин в карусели ➡️

Вопросы на осознание причины страха и
неуверенности:

? Откуда я узнала, что не справлюсь?

7 Почему прошлый опыт должен
повториться?

? Вчем выгода бояться?
? Что будет самого страшного если я

оступлюсь?

Ответы - это ваши @} Ключи куда копать)


Приходи на наш интенсив @)

Где мы разберём страхи, причины не
верования в себя, раскроем твой
внутренний потенциал и многое другое
Регистрация в ®шапке профиля
Попробуй 1 день БЕСПЛАТНО &%

Стань собой-стань счастливой

Как многие другие наши участницы ®






<STARTOFPOST> Пьяненький sex и 2 чакра 

Пост для взрослых! Мои юные подписчики проходим мимо🔞 
...
можете поставить лайк на фоточку и идти 😘

И да алкоголь в конских дозах вреден для вашего здоровья🧟‍♂️

Итак вторая чакра отвечает за наслаждение и удовольствия, творчество, общение и деньги

Вкусная еда и алкоголь тоже есть удовольствие и на время поднимают и активируют энергию второй чакры 

 Поэтому пьяненьким людям хочется ещё выпить, поесть, открывается творчество-идут шутки, танцы, песни и конечно же хочется с@кса

Мы проявляем смелость и энергия шкалит в этих проявлениях. 

Танцы становятся ритмичней, песни громче, а в сексе прет на разнообразие

Все себя узнали? 

В такие моменты пробуется все, достаются все фантазии ⛓🎭🤸🏻‍♂️

Разные позы, предметы, места в доме или за его пределами, все идёт в ход, хочется испытать всю палитру наслаждений. 

Но так скажем, яркости чувств все это не особо добавляет😒

Алкоголь притупляет чувствительность в теле, и в том числе интимных зон.

Поэтому усилий требуется больше, а результат так сказать по ощущениям не самый достойный

Так что планируя романтический стол с продолжением,  алкоголь на минимум 🤏

Вывод пьяный с@кс- добавит смелости, реализует смелые фантазии, но великого удовольствия не доставит)

Уж лучше заниматься им с похмелья 😉
И синдром снимет, и на вернувшуюся чувствительность доставит куда больше удовольствия. 

Давайте смелость и раскрепощённость черпать из других источников - раскрывая и принимая себя 

Желаю всем истинной смелости и яркого с@кса❤️

#morozova_luly
#екатеринбург
#тетахилинг
#психология
#психологияжизни
#тетахилингекатеринбур
#тетахилингонлайн
#тетасессии
#работасподсознанием
#психиматика
#трансформацияжизни
#тетапрактик
#тетаонлайн
#тета
#духовнаяпрактика
#личностныйрост
#работасубеждением
#Tetaсексолог
#сексология
#сексчерездуховное



<STARTOFPOST> Откаты и нервишки шалят когда идешь к своей стройности?
⠀
Смотришь на других барышней и думаешь, ну они ведь могут есть белок ( сейчас не про 🐿, хотя чего только люди не готовы есть при сильном желании😂) и клетчатку в нужном объёме, и в зал три раза в неделю ходят
⠀
Начинаешь завидовать их «силе воле+характеру» 💪
Пытаешься подтянуться вслед за ними
Но твоей воли не хватает...🤏
⠀
А была полна надежд и ожиданий прекрасной фигуры😿
⠀
Но этот рецепт стройности быстрее истощил твои нервы, чем бока
⠀
Как же быть? Так и остаться в нежеланном теле?
⠀
Советы подруг и тренеров могут не работать, то что действенно для одних,  может не подходить тебе 👈
⠀
Твоё тело и психика уникальны)
⠀
Хочешь стройнеть осознанно-подбери свой индивидуальный рецепт
⠀
Какой спорт будет даваться с легкостью, с каким питанием твой ЖКТ останется живым, а тело придёт в баланс без ущерба для психики)
⠀
⠀
Хочешь узнать свой рецепт стройности?
⠀
Пиши в комментариях 👇
«Хочу» и я расскажу тебе раньше остальных, что за предложение 😉





<STARTOFPOST> Как ваши фигурные дела?
⠀
В последнее время получаю много запросов на тему стройности
Видимо карантин сказывается и ещё недавно закрытые залы, или время-лето пришло заняться телом
⠀
Итак в чем основные затыки с похудением?
⠀
Давайте для начала поделюсь немного своей историей:
⠀
Я терпеть не могла спорт, питание с ограничениями и прочие шаблонны ЗОЖ-все воспринимала как строгий режим👮🏻‍♂️ и заключения себя в него🚷
⠀
Каждая тренировка давалась мне посильным трудом, а тело не спешило расставаться с кг🥵
⠀
Короче каждый раз я думала, это все не для меня
⠀
Дайте мне волшебную таблетку и я выплюну целлюлит
⠀
Теперь продолжим- таблеток волшебных нет🤷🏻‍♀️
⠀
Но есть установки которые мешают нам:
-заниматься спортом
-слышать истинные потребности организма на еду
-договариваться со своим телом о быстрых результатах
-отпускать/ удерживать вес
⠀
Хочу сразу сказать очень важные моменты👆
❗️ процесс стройнения не должен превращаться в истязание и пытки над собой, иначе это ещё дальше оттолкнёт вас от самих себя и шатнёт вашу психику, последуют срывы и откаты
⠀
❗️ эти изменения не всегда быстрые и вам понадобится поддержка, и самая мощная должна исходить от вас самих
⠀
❗️и конечно же все индивидуально, поэтому добавим персонализации в дело.
И об этом в следующий постах😘
⠀
Пиши в комментариях, что ты хочешь от своего тела
⠀
Прибавить весу ➕
Убавить ➖
Обрести баланс и подтянутость➗





<STARTOFPOST> История, почему я начала сдерживать эмоции радости

Мне 7 лет мы едем в автобусе, вокруг все знакомые: мои друзья, их родители, родственники.
Я давно не видела их, и очень рада, что они окружают меня. Мы начинаем веселиться и смеяться, детям не нужно много для того что бы развеселиться. 
Игра в слова, кулачки, да во что угодно сможет раззадорить ребёнка. 
Наше веселье становится все сильнее, а значит громче. 
И все бы ничего, возможно мы немного мешаем другим пассажирам. 
Но тут делают замечание, после которого смех сменился стыдом и стал настолько неуместным, что застрял в горле... выяснилось одно обстоятельство: -Этот автобус едет на кладбище, и мы едем хоронить моего отца. 
И в одну минуту веселье и смех стало неуместным и постыдным.

О как мне было стыдно за эту историю , я даже выдумала, что напилась валерьянки и ничего не соображала. 
Но я просто была ребёнком который ехал в автобусе и просто был рад видеть своих друзей. 
Я не изображала траур, я его не чувствовала, не знала как нужно вести себя на подобных мероприятиях-это было честно) 
Я думаю моя душа понимала, что в смерти отца нет горя «вселенского масштаба», в чем позже я пыталась себя убедить. 
Вот такая история про стыд за эмоции

А тебе было стыдно за свои эмоции? 
Если хочешь поделись, разберём ее вместе 💞





<STARTOFPOST> Диалоги из моей головы ( все события и персонажи реальны)
⠀
- Тот ли мужчина рядом со мной?
⠀
Этот вопрос полон сомнений, и кажется если я его задаю, то точно не тот, но так ли это?
⠀
Возможно у этих сомнений совсем не истинные корни...
⠀
Вот встречаешь человека и вроде все классно, а потом начинаешь думать: а какой он будет отец? а сможет ли он обеспечить семью? а не будет ли мне с ним скучно? а щедрый ли он? а что будет когда наша страсть утихнет?
⠀
Сомнения и мысли, а соответствует ли он моим планам на будущее, как будто я уже свои знаю )

Соответствует ли он моим фантазиям...🤔
⠀
- Он соответствует твоим реалиям
⠀
И на вопрос: «тот ли мужчина со мной»
⠀
Отвечаю без сомнений: «всегда тот!»
⠀
Тот которого ты притянула, тот который пришёл на твоё созвучие, на твои программы
⠀
- Значит мне нужно быть какой то особенной, что бы мое созвучие притянуло того кого надо?
- Да, безусловно, нужно быть особенной=быть собой.
⠀
- Значит ли это что мне нужно поменять партнёра?
- Это значит становись собой и мир вокруг станет таким какой тебе нравится )
⠀
Идём к себе, создавать свой мир?
Интенсив «Отпуская лишнее-раскрываю себя» два крутых вечера 12,13 июня в компании 3 спикеров @astrolog_olesiapetrova @theta_polina и я)
Регистрация в шапке профиля, и да приятный бонус это БЕСПЛАТНО!





<STARTOFPOST> Как выбрать мужчину и понять, что он тот самый?
Откровенно скажу, я задавалась этим вопросом постоянно
И так хотелось, что бы «знамение свыше» упало и я поняла-тот самый😂
⠀
Желание безошибочно выбрать и не прогадать, не потратить опять кучу времени на «не того»
⠀
Это как правило встречается у людей которые уже прошли расставания и разводы, здравствуйте это я 🙋🏻‍♀️
⠀
И дабы обезопасить себя мы начинаем выдумывать критерии отбора-которые должны обеспечить нам правильный выбор и счастливую жизнь
⠀
💰 Материальные: квартира, машина, бизнес - мы быстро привыкаем к этому как к должному, или может просто исчезнуть.
⠀
💘 Влюбленность или то самое особенное чувство?  А знаем ли мы его вкус? Чего мы собственно говоря ждём? Не путаем ли мы его со страстью?
⠀
🦋Бабочки в животе? Но и они со временем могут превращаться в 🐛
⠀
💏 Хороший секс- важнейший аспект) и это дело изменное причём как в плюс, так и в минус, я вам как сексолог и практик заявляю )
⠀
И многое другое
Все это может измениться...как же тогда быть?
⠀
Тотальное доверие себе-своему отклику
Без тех критериев которые диктует опыт и социум
⠀
Опять про слышать себя) но не только
Вопрос кто ты? И кто нужен именно тебе? И что для тебя есть счастье? Ни как у твоих подруг или счастливых картинок в инсте. А понять именно свои ощущения
⠀
Приглашаю на бесплатный интенсив разобраться в себе
2 дня мощной проработки с 3 спикерами уже 12-13 июня❤️
Пиши «Хочу» в комментариях





<STARTOFPOST> «Без бумажки ты 💩, а с бумажкой человек» 
Раньше я жаждала дипломов и сертификатов и иногда шла учиться ради этого 🙈 
Это был не только показатель знаний, но и смотрите все какая я умная, у меня дипломы есть, я вам тут не пальцем делана
Вот такое повышение собственной значимости и раздувания эго
Да и кто тебя будет слушать, если ты без диплома-говорила я себе)

Диплом для предания уверенности, чувство ценности, как подтверждение что я умнее, чем на самом деле и прочие не гармоничные установки 😂
Вот такая могущественная бумажка дающая  иллюзию силы) 
Но конечно же не саму силу)

Я значит эту тему у себя проработала, да так что забыла про пришедший сертификат сексолога и курс «ты и творец»
И вот без «эффекта самозванца», я выступаю как сексолог на разных мероприятиях и марафонах и даже глазом не веду)
Ведь мои знания при мне) 
Но вот профиль я оформляла и поняла пустовато)))) А вам откликается история про дипломы? 
Говорили ли вам как в моем заголовке? 
Кстати слова принадлежат моей дорогой бабули, благодаря которой у многих в нашей семье есть дипломы) 
А на фото замечательная Женечка @tetahiler которая-и сертификаты вручает и знаний вагон даёт😘





<STARTOFPOST> Желая для себя лучшего мы часто берём за пример чьи-то счастливые отношения, слушаем советы умных, разбирающихся  людей. Составляем собирательный образ будущего партнёра из критериев успешности, которые приняты в обществе. 
Иногда пытаемся изменить своего избранника, подогнав отношения под рамки счастливой жизни
И слушая общества и других, считая, что они то точно знают- мы живем чужой жизнью 
Кто ты и каких отношений по истине ты хочешь? И какое оно твоё счастье? 
Секрет прост-выбирай себя истинную
Пойдём к себе-мы отведём 😉

Мы запускаем глубокий интенсив-проработку секс, сексуальность и партнёрство.  В котором слушать ты будешь себя!
Петрова Олеся @astrolog_olesiapetrova - тета-практик и астролог
Я, Морозова Юлия сексолог и тета-практик
Тебя ждут 3 дня глубокой работы. 
Ты получишь рекомендации от астролога по  своим личным данным, узнаешь о природе своего сексуального темперамента, проработаем травмы и прошлые опыты с помощью тета-хилинг и медитаций. 
В формате прямого общения и записи 
22,23,24 мая 
Цена 3000₽

#morozova_luly
#екатеринбург
#тетахилинг
#психология
#психологияжизни
#тетахилингекатеринбур
#тетахилингонлайн
#тетасессии
#работасподсознанием
#психиматика
#трансформацияжизни
#тетапрактик
#тетаонлайн
#тета
#духовнаяпрактика
#личностныйрост
#работасубеждением
#Tetaсексолог
#сексология
#сексчерездуховное 
#интенсив #сеск #сексуальность #партнерство



<STARTOFPOST> #Tetaсексолог

О чувственности и чувствительности 
Если боли в жизни было много, причем любой физической, психологической или душевной, наш организм вырабатывает защиту в виде снижения чувствительности
Когда чувства=боль или потеря безопасности

Память прошлых опытов 
Наши архивы хранят память прошлого, в том числе и на уровне прикосновения
Как это работает
Нас трогали-нам сделали не приятно -память прикосновений сохранена
Далее когда уже в другой раз тело трогают(особенно те же участки)-срабатывает тактильная память, и говорит так сейчас будет больно, неприятно и прочее
Тело блокирует чувства, оно снижает уровень чувствительности. 
Если был опыт не вкусного, не приятного или грубого секса - организм это помнит.
И может совершенно иначе отзываться на ласки и в процессе уходить в стресс

Теряется связь с телом, происходит некий внутренний конфликт
Нам плохо-нас нужно спасать, а мы не уходим, мы продолжаем терпеть и делать некое «предательство» себя, своего тела
Мы не слышали его и оно перестает подавать нам сигналы, блокируется восприятие собственного тела

И это одна из причин заблоченности собственного тела

Что делать? 
Закрывать прошлые опыты
Возвращать доверие себе
Устанавливать доверие партнеру, ощущение безопасности
Наполнять себя приятными прикосновениями (массаж, объятия, йога, и да даже не навящивые м@стурбации)

А прямо сейчас ты можешь сделать мою медитацию, специально для тебя «чувственность»

Чувствуй и наслаждайся❤️

#morozova_luly
#екатеринбург
#тетахилинг
#психология
#психологияжизни
#тетахилингекатеринбур
#тетахилингонлайн
#тетасессии
#работасподсознанием
#психиматика
#трансформацияжизни
#тетапрактик
#тетаонлайн
#тета
#духовнаяпрактика
#личностныйрост
#работасубеждением
#Tetaсексолог
#сексология
#сексчерездуховное



<STARTOFPOST> #Tetaсексолог

Вкус наслаждения

Есть такое выражение у маркетологов - женщина категория эмоций 
Они хотят новую тушь, новую процедуру за волосами и от волос, новую пироженку, модную сумочку и готовы пробовать все новое и новое в поисках ярких ощущений и эмоций
Думая, что же еще может быть ярче яркого и вкуснее вкусного

В поисках новых позитивных эмоций мы жаждем как итог-получение наслаждения

По статистике каждая 6 женщина в мире не совсем довольна своей интимной жизнью, и хотела бы привнести в нее новые ощущения
Даже к черту статистику, всем хочется добавить еще что-то, что бы стало еще вкуснее- мы женщины такие

А что если с другой стороны: не пробовать все возможные чудеса чудес, а прорабатывать свой вкус, чтобы  привычные вещи доставляли новые эмоции.
Что бы без смены партнера ощутить желанную яркость
Предлагаю работать с собой, с чувственностью, с ощущениями, что бы вкус стал ярче без «глутамата натрия»

Отчего же зависит яркость и вкусность оргазмов
От чувственности, от здоровья, от того насколько заболочено и спазмированно наше тело, от памяти прошлых опытов и много прочего
Яркие оргазмы приходят к осознанным и чувствительным женщинам 
Следующий пост про чувственность

#morozova_luly
#екатеринбург
#тетахилинг
#психология
#психологияжизни
#тетахилингекатеринбур
#тетахилингонлайн
#тетасессии
#работасподсознанием
#психиматика
#трансформацияжизни
#тетапрактик
#тетаонлайн
#тета
#духовнаяпрактика
#личностныйрост
#работасубеждением
#Tetaсексолог
#сексология
#сексчерездуховное



<STARTOFPOST> Тонкая грань между ценить и  страхом потерять

Это может быть и любовь, и богатство, и все что угодно

Для того что бы не испытывать страх многие снижают ценность значимых для себя вещей, и говорят например: да пусть уходит, найду себе другого или заработаю ещё. Такой метод я называю «пугаем страхи» - мой любимый в прошлом. 
Ничего не цени и не страшно потерять! 
И понятно да, что мы отказываемся от лучшего для себя, и конечно же обесцениваем все, ну или просто занимаемся самообманом)

И есть другая грань: например появился хороший заработок и ты боишься его потерять, ты переживаешь за него, а вдруг мне не заплатят, уволят или ещё что то.
Тогда и начинаем жить из чувства страха и вознесение этого заработка в великое-великое, что затмевает все остальное близких и даже свои интересы 
Ценить по истине, это не впадать в зависимость, не жить из страха потери. Это истинное чувство ценности момента, жизни, и изначально себя❤️ Мы не боимся потерять вкусный обед который лежит перед нами- мы едим, наслаждаемся едой, говорим спасибо и радуемся, что вкусно поели -наполнились )
И когда закончилась еда в тарелке мы не плачем по ней и не говорим, что она больше никогда не появиться! 
Ешьте свой «обед» с благодарностью и радостью ❤️ Не кормите свои страхи, они едят ваше спокойствие и счастье 
Люби, цени, благодари уже сейчас❤️





<STARTOFPOST> Чуть меньше года назад я выложила картинку ради смеха (2 фото в карусели)
Тогда я и не думала про свою несущую конструкцию
Нет, того что заявлено на картинке в моей жизни не происходило, так явно...
Но правила и рамки основанные на страхах плотно вошли в мою жизнь, ограничивая меня и ведя по пути самомобмана
Вот немногие из них: 
Страх остаться без денег
Страх одиночества
Страх быть не принятой, не понятой
Страх начать, страх что не получиться
Страх довериться
Страх осуждения
Страх утраты
Страх ничего так и не изменить
Страх закончить как мама
…это можно продолжать долго

Целый год проработок в разных местах делали свое дело, они расшатывали ее, доставая укоренившиеся во мне опоры
В последний раз я зашла очень глубоко и моя конструкция рухнула, унеся часть меня, моих переживаний

Как жить когда правил нет, когда то что казалось дорогим и важным теперь не имеет смыла
Меня опустошило…
Я чувствовала огромную тоску по невозвратно ушедшей части моих ценностей.
На физическом уровне меня ломало, я просто лежала и чувствовала себя неизлечимо больной, без каких либо явных симптомов
Это была маленькая смерть, для ощутимого перехода на новый уровень сознания.

Восстановление это переход в прекрасное состояние, и мне наконец то захотелось поделиться с вами своими осознаниями)

тогохо\а_1иу
ТРК «Парк Хаус» Екатеринбург

Фа ПАРУ СЕАНСОВ
МЫ УБЕРЁМ ВЕСЬ

ПизДЕЦ И> ва:
ШЕИ ЖИЗНИ Ч

Но это НЕСУЩая
конструкция







<STARTOFPOST> Почему и куда пропадает женственность? 
Признание своего женского начала 
Как правило первое понимание о женственности создаёт нам образ нашей мамы, или женщины, которая с детства нас воспитывала.
И вот тут опыт отношений с мамой может лечь тенью на нас самих...
Если наши отношения с ней не заладились или мы осуждаем ее поведение, то мы оспариваем это в себе, и стараемся изо всех сил не походить на неё, даже быть полной противоположностью, и иногда нас могут даже раздражать черты матери в нас, и мы усиленно глушим их вместе со своим женским началом
А бывает когда мать была превосходной женщиной, и во всем преуспевающей, что мы блекнем на ее фоне и думаем, что нам никогда не быть как она... после пары неудач, мы считаем себя недостаточно хорошими, и глушим свою женственность так как не достойны 
Поразмыслите над вашими отношениями с главными женщинами в своей жизни, Задайтесь вопросом, хотите ли вы им что то доказать, обижены, осуждаете или хотите бунтовать против? 
Проанализируйте свои ответы) кому нужны будут мои советы пишите в Директ или комментами под постом 
Открывайте в себе женственность ❤️





<STARTOFPOST> Женственность
Недавно спрашивала, что для вас женственность 
Благодарю всех кто откликнулся 😘
Итак многие ответили, что это наличие составляющих образа: каблуки, платья, длинные волосы, помада, другие  добавили эмоции: улыбка, нежность, лёгкость. 
И вуаля собирательный образ готов.
Исходя из него, создается ощущение чтобы ощутить свою женственность необходимо себя как то модернизировать и излучать только позитив 
И что если я грустнявая , не накрашенная барышня в джинсах и кедах... я теряю свою женственность 🤔
Не думаю) 
Образы которые сидят в наших головах зачастую разнятся с реальностью, но именно отталкиваясь от этих образов, мы выдвигаем к себе определенные требования, и начинаем им не соответствовать. 
Мы не дотягиваем до той планки, и  должны загнать себя в какие-то рамки, и узкие туфли 🤨

А что если  женственность это просто состояние,  внутреннее постоянное состояние и оно всегда со мной, не смотря на длину волос, одежду или наличие улыбки. 
Что если это в первую очередь состояние внутренней гармонии, комфортного нахождения самого с собой.
И что если я могу почувствовать это уже сейчас лёжа на диване в пижаме печатая 
этот текст)
Милые леди позвольте себе быть женственными уже сейчас) не ожидая дополнений к своему, без того прекрасному образу❤️





<STARTOFPOST> Ах как устала я держать себя в руках...
Тактична будь со всеми,  и мысли при себе свои держи.

Должна ты знать как быть учтивой, 
Любезной, милой и красивой

И мудрость женскую ты чти☝️
На лево ходит - посмотри, но ничего не говори🤐

Поддерживай и дорожи, на шею хочет-посади 
Умей любить его всегда
Гостеприимна будь, добра...
Пошли вы на х@й Господа)

Когда сама в шоке, от стихов собственного сочинения, что это 🤷🏻‍♀️ (я разобралась👌ниже текст читай👇
А теперь хочу поговорить о так называемой женской солидарности 
Знакомо, да девочки, вам такое понятие )
Когда подруга ссорится с парнем, мы такие прибегаем ее утешаем, говорим, да он мне сразу не понравился, мы найдём тебе лучше и прочие вещи
Если цель оказать сочувствие, то зачем собственно говоря обсуждать мужчину. 
Мы же не прибегаем когда она ссорится со своей матерью, со словами, она мне ещё в детстве не понравилась 😂
Ну минутка юмора прошла
А вот если серьезно 
Кого-то из нас бросали, на кого-то просто произвели впечатление женские горести после расставания, например мамы, бабушки, сестры, да просто подруги, или же попросту резонансный случай из СМИ нас зацепил, ну например кто-то проникся к Людмиле Путиной 
Это мы называем женской солидарностью 
Это скрытая ненависть к мужчинам, которая не даёт строить счастливую семейную жизнь и ДУШОЙ выбирать своего будущего партнера 
Я человек уважающий мужчин (сознательно), и никогда не кричавший «все мужики козлы» нашла в себе глубоко закопанные такие убеждения... Блин-блинский, я была удивлена и мягко говоря шокирована, прокопала-отменила, иду глубже) 
С такими умозаключениями я начинаю прокачивать свою истинную женственность, про неё последующие посты)
Буду делиться🤗 любви и осознаний вам ❤️❤️❤️





<STARTOFPOST> Почему приходят болезни, продолжение ...
Наша не гармоничная жизнь, приводит к ним...когда мы идем против себя, делаем то, что не любим, живем с не любимыми, терпим, не верим в себя, не доверяем миру, испытываем чувства долга, вины, боимся и живём так дальше под гнетом страха. 
Иногда мы не осознаем, что идём против себя, мы считаем, что это нормально и правильно и вообще все так живут, или просто не знаем как по другому.
Вот в этих фразах, вырванных из контекста, куча установок, они для примера, что бы было понятно, это только некоторые, у каждого своя история «Ну работаю я на нелюбимой работе- ну все же так живут, и вообще на моем хобби много не заработаешь»
«Любовь только в сказках-главное что бы семью обеспечивал», а у самой на душе история первой любви
«Я должна доказать маме, что она не зря все деньги на мой институт тратила, я буду хорошим экономистом, хотя хотела быть врачом, но там много не платят» «...страшно что то менять, а вдруг будет хуже»
«Да я уже старая, надо было раньше...»
«Я ему измену простила, а он так себя ведёт, ничего не ценит»
«Я хочу всем нравиться и быть хорошей»

Если продолжать так жить по таким установкам, человек начинает болеть... например последний пример диабетом, а предпоследний раком яичников 
Я не хочу никого пугать... это просто примеры из жизни других реальных людей. 
Живите в гармонии с собой и своим миром.
Разбирайтесь в этом если вы уже больны
Спросите себя: -когда это случилось, что тогда я делал не гармонично?
-что будет если я стану здоровым?
-а что я приобрел когда заболел?
Не пичкайте себя бездумно таблетками, думайте - осознавайте и выздоравливайте!





<STARTOFPOST> Выгода поболеть... Возможно для многих звучит абсурдно, поэтому сразу предупреждаю, зачастую это не осознанная выгода) 
Но иногда организму выгодно поболеть)
Например в предвкушении значимого события, к примеру публичное выступление, и например тревожно перед ним, а до этого уже выступал и потерпел фиаско, и тут организм думает о нет-нет, только не этот стресс 
Сейчас заболит живот и мы не пойдем-проблема решена)
Или к примеру бонусом к болезни досталось особенно приятное отношение окружили заботой, вниманием и любовью, и наш смышлёный организм понимает, что так я могу получать приятное отношение и позитивные эмоции.
А ещё позволять отдых от работы и заботы, когда болен, а если отдыха не дают, то что организм делает - болеет ещё сильнее, что бы наверняка.
Выгод очень много, иногда они не логичные и разрушительные. 
Например болезнью пытаются наказать себя или близких
И у каждого организма свои установки и понимания о комфорте 
Поэтому убираем эти выгоды, обучаем организм получать гармоничным путём то, что ему нужно) и организм перестаёт нуждаться в болезни
Живите гармонично и будьте здоровы❤️





<STARTOFPOST> Осуждение 2 
Итак почему одних мы осуждаем, а до других и дела нет?
Наш мир зеркален- и каждому своё отражение 
Нас бесит только то-что есть в нас самих
Возможно, а точнее скорей всего) мы этого в себе не замечаем, или не хотим признавать, что обладаем такими «не пристойными» качествами)
Вернёмся к моей истории... почему эта женщина меня задела?
Да ведь я сама люблю указывать людям как им лучше поступить, пытаюсь подогнать их под рамки и правила приличия ( конечно сказывается моя длительная карьера руководителем) 
А когда я кричу, хотя это бывает крайне редко, но все же когда это случается - мой голос переходит на визгливые тональности, точно как у той женщины)
Эта женщина показала мне меня, благодарю) 
Есть над чем поработать)
Легко ли мне было в этом признаться-нет) 
Но я люблю себя изучать, и я не хочу раздражаться и осуждать истеричных женщин, вы мои хорошие 😂
А если серьезно осуждая и раздражаясь мы сливаем свою энергию, и испытывая другие не гармоничные чувства тоже.
Наполняясь радостью и любовью, делая то что любим- мы заряжаемся)
Но если негативные мысли пришли-не гоните их-разберитесь, проживите и порадуйтесь своему обновлению ❤️
Вот так из негатива рождается позитив❤️❤️❤️

#morozova_luly
#екатеринбург
#тетаисцеление
#тетапрактик
#тетаекатеринбург
#тетамир
#мастеркласстетахилинг
#тетатренер
#тетакоуч
#тетахилингекб
#тетасессииекатеринбург
#курсытетахилинга
#тетахилингофлайн
#тетасессиионлайн
#подсознание
#психотерапия
#психотерапияонлайн



<STARTOFPOST> Осуждения 1
Стою в большой группе людей, смотрю на них, разглядываю улыбаюсь, мне комфортно и хорошо, люблю наблюдать за ними)
Через какое то время ловлю себя на мысли что улыбка пропала, лоб начинает морщиться, и я уже готова осуждать «Истеричные» женщины, знаете такие которые раньше времени начинают паниковать, учить детей прилюдно, громко грозно, клевать мужу мозг, что он какой то не такой. Вылетают фразы: а ты не слишком много хочешь, сядь я тебе сказала, сколько можно говорить, иногда вылетают оскорбления и голос становиться громким, визгливым 
Я смотрю на неё ... и начинаю думать...зачем? Зачем я повесила ярлык на неё, и зачем я ее хочу осудить? 
Ни ПОЧЕМУ ОНА орет, а ЗАЧЕМ МНЕ эта ситуация? 
Это моя реакция на эту женщину, зачем она мне?
Очень полезно ловить такие мысли и задаваться вопросами к себе
Можно накопать много интересного
Зачем мне это осуждение? -что бы не быть такой как она
-что бы пожалеть ее объект обвинений
-что бы понять что я лучше
-чтобы понять что это плохо

Таких «что бы» может быть много и у каждого они свои, но если смотреть глубже, ситуация дана что бы осознать *что нет хуже или лучше- все особенны
*принять свою ценность и ценность каждого, без надобности сравнивать *что каждый проходит свой опыт
*что в этом мире нет ничего плохого и хорошего, спектр гораздо шире и все относительно.
И все это я могу понять без надобности осуждать.

А ты часто осуждаешь людей?
А знаешь ли ты что осуждения сливают твою энергию? 
И почему одних мы осуждаем, а другие не привлекают нашего внимания?





<STARTOFPOST> Итак почему появляются болезни? 
Многие из нас знакомы с таким явлением как психосоматика, но почему то только некоторые болезни считаются психосоматическими...но их гораздо больше, собственно говоря почти все...
Фрейд говорил следующее: «Если мы гоним какую-то проблему в дверь, затем она в виде симптома болезней проникает через окно». За основу психосоматики берется механизм психологической защиты — вытеснение. Это означает примерно следующее: каждый из нас старается гнать от себя мысли, которые ему неприятны.  Таким способом проблемы не исчезают, а просто переходят на другой уровень. Все наши проблемы, в итоге, трансформируются из социального уровня (то есть, межличностных взаимоотношений) или психологического (невыполненных желаний, наших мечтаний и стремлений, подавленных эмоций, внутренних конфликтов), на уровень нашей физиологии.
Это собственно говоря одна из общих причин и во многом мое мнение пересекается с Фрейдом. А вам откликается его теория ?
Но есть и другие причины)
Продолжение следует...





<STARTOFPOST> Не ври себе
Много слушаю информации про саморазвитие, читаю книги и столкнулась с таким явлением, когда информации известна и ты ее понимаешь, но применить в жизни не получается.
Например когда ты знаешь, что обиды не существует, а все это твои ожидания, и человек поступил просто как он хотел.
И тут случается обидная для меня ситуация, я как бы знаю «правильный» ответ-обиды нет, но чувство свербит.
В такие моменты и обидеться не правильно, а если не обижаться то это получается ты врешь, врешь себе-а это еще хуже
Это опыт который нужно прожить и разобрать, разрешить быть этой эмоции
Не ругать себя, за то что испытываешь ее. И не говорить, что я разберусь с этим позже, не желая разбираться в себе
Не игнорируй свои эмоции, страхи и желания-даже если они  не нравяться 
Иначе слышать себя будет все труднее, а продолжая врать, что умеешь жить по инструкции, еще больше от себя отдаляешься
И этот опыт будет приходить снова и снова, пока урок не будет усвоен, его нужно прожить и правда перестать обижаться. 
В последнее время ко мне приходили люди на сессии, которые врали или пытались скрыть правду. Но тета-практик видит больше, чем вы говорите)
Для чего такие клиенты появились в моем пространстве? 😏
Все очень просто мир зеркалит нас👯‍♀️
Я учусь себе не врать-это не так просто как кажется)
И если ты думаешь, что никогда не врешь себе… то скорей всего ты просто врешь)





<STARTOFPOST> Говорят я очень верю в людей- и это правда) 
Знаю, что у каждого есть своя супер сила, особый талант, божественное предназначение.
Как же его найти дело своей души. Делая которое становиться радостно, и желание творить не пропадает
Задай себе несколько вопросов:
1. Что ты любишь и умеешь делать лучше всего? Именно лучше всего, а не лучше всех !
2. Какую пользу ЭТО⬆️может принести людям? Может ли это решить чью-то проблему?
3. Готов ли ты делать это бесплатно? 
4. Вспомните детство, не тот вопрос кем ты хочешь стать? А к чему ты тянулся, проявлял интерес когда был маленьким и ещё не знал, что такое круто, и сколько зарабатывают юристы и дантисты. 
5. Закрой на минутку глаза и представь, что с этого момента ты можете больше ничего не делать: не ходить на работу, не заниматься детьми, не прибираться дома. Хочешь ляг на диван и лежи. Проживи эти ощущения. А теперь спроси себя чего тебе хочется? (сначала могут приходить ответы типо поесть или поспать, это если данные потребности не удовлетворенны или имели ограничения, поешьте мысленно, поспите) Что дальше? что тебе хочется делать? Задавай этот вопрос себе внутрь. Это упражнение можно делать несколько раз и не воспринимай бредом свои желания, не обрубай их-они ключ 
Вспоминай себя, снимай клеше, то что было навязано, не думай о деньгах, они придут.
Самых больших успехов ты добьешься занимаясь своим истинным делом.
6. Держи мозг открытым, лови идеи, то что откликается
7. Нашел свое - изучаем нишу, как мы можем это монетизировать
8. Уважай, то что делаешь и рассказывай об этом людям- интернет в помощь
9. И помни конкуренции нет-когда ты занимаешься своим делом души

Еще хочу поделиться с вами сервисом эволюция, это кладезь информации о тебе, о самом личном, о талантах, о том как ты себя чувствуешь и как ведешь себя, если развиваешься не в том направлении, и что происходит с тобой когда ты раскрываешься.
https://evolution.life/p/morozovateta

Кто хочет ускориться - приглашаю к себе на сессию.

Когда я пишу этот текст я улыбаюсь) Радуюсь в предвкушении очередной тета-сесии, с удовольствием хожу на обучения и чувствую крылья за спиной. 
Я желаю и тебе испытать это!
Изучай себя-там все ответы- на все твои вопросы
❤️❤️❤️





<STARTOFPOST> Когда приходят малыши? 
В последнее время ко мне на сессии приходят девушки с запросом-хочу ребёнка 
И погрузившись в эту тему осознано и глубоко, хочу сказать, что как правило это не искреннее желание. Докопавшись до сути получили следующие «желания» прикрытые этим «Хочу ребёнка»
- боюсь если его не будет от меня уйдёт муж
- что бы родить себе своего человека, который меня не бросит
- уйду в декрет-не буду ходить на не любимую работу, сяду мужу на обеспечение
- не реализовалась в карьере-реализуюсь в семье - нужно какое то развитие
- у меня есть потребность любить 
И причём тут дети?
Страшновато, но если максимально честно ответить себе на вопрос эти убеждения найдутся и у нас. Не бойтесь, будьте честны с собой)
Дак как же это хотеть ребёнка по истине - не ожидайте выгоды, не перекладывайте ответственность, полюбите себя и станьте счастливой уже сейчас, поменяйте не любимую работу, верните веру в людей, в себя, в Бога, отпустите желающих уйти и ничего не ожидайте. 
Все случиться - верьте! 
Помните приход малыша в этот мир-это и его выбор тоже. 
И конечно же действуйте-силой мысли дети не рождаются)
Хотя сила мысли «тета-практика» почистит ваши убеждения и исцелит 
репродуктивную функцию, если вы готовы)
 Живите счастливо-желайте искренне)
Люблю вас❤️





<STARTOFPOST> Самоедство 
Самокритика штука очень не приятная, но почему то отчитать себя за что то- любимый метод многих. 
Внутренний голос ругает нас за действие, за бездействие, за прошлое.

Обвинив себя в чем то- мы получаем чувство ВИНЫ, и одновременно чувство ОБИДЫ, такие две сильные и очень не хорошие эмоции направленные на себя.
Испытывая их мы сливаем свою энергию. 
В итоге - мы чувствуем подавленность и плохое настроение. 
А далее приступаем к исправлению ситуации, из чувства вины, чувства долга. 
Гоним себя палкой двигаться вперёд, но как далеко можно вытолкать себя силком, а главное чего нам это стоит.
Не проще ли двигаться к своим целям действуя из чувства желания, любви, радости, легко.

Попробуйте принять ситуацию, принять этот опыт «ошибки» взяв из неё нужные уроки, чему вас научила эта ситуация. И пойти дальше не ругая себя, и не ища виноватых. 
Принимайте себя целиком, мы все иногда бываем ленивы, не осмотрительны и не внимательны, но смысл себя за это ругать. 
Изучайте себя-это интересно)





<STARTOFPOST> «Хочешь похудеть спроси меня как😂» в детстве я ходила с таким значком, мама в то время долго занималась герболайфом, но это совсем другая история) 
Почти каждая девушка считает, что ей нужно похудеть. 
Мой малоподвижный образ жизни, и постоянные дегустации на работе, а так же просто я любитель фастфуда, пицц и беляшей на ночь🙈короче покушать я люблю, привели меня к мыслям «мне пора худеть»
Когда мои брючные костюмы перестали на меня налазить, да что там брюки, юбочки и джинсы, и вообще все...
Мне пришлось приобрести себе штанишки побольше, потом ещё одни, и так собственно говоря я увеличилась до 48р, в который в принципе втискивалась то с трудом, наверное у меня был 50р, засунутый в 48р. 
Мерки у каждого свои, но при взвешивании я обнаружила что перевалила цифра за 72кг.... и для меня это много)
Нет у меня не было оправданий, кроме лени и большой любви к еде, поэтому мне было проще осознать, что я сама виновата в том что произошло с моим физическим телом. 
Я начала думать, как исправить эту ситуацию, спорт залы я не переваривала никогда.
Люди которые пытались приучить меня к спортзалу, терпели неудачи, моя не системность, и найти дела поинтересней брала вверх. Я так плохо себя чувствовала после каждой трени, и думала такие мучения за собственные деньги🤭 о нет, нет, нет.... я пожалуй больше не пойду.
Потом я полюбила йогу, там меня никто не мучил, я лежала дышала, а в конце моя любимая поза шавасана ( поза мертвого тела😂) но и тут опять моё непостоянство, да и результатов особых не было... Я начинала ограничивать себя в еде, не есть на ночь и прочие штуки, ушло пару кг. Но я люблю поесть, я же уже говорила) да и этот метод был успешно провален. 
Но желание что то изменить, меня не покидало. 
Пробовала пилюли ж/ж, но на пробниках и остановилась. 
На помощь мне пришёл тета-хилинг  Я начала копать в своей голове:
🍏первое, что я сделала проработала отношения с едой
🍏дальше выяснила свои негативные установки по отношению к спорту, и теперь я посещаю спорт зал без уговоров-сама) 🍏что значит для меня здоровый образ жизни- и почему он кажется мне тюрьмой со всевозможными запретами ⬇️⬇️⬇️продолжение в комментариях

🍏обучила свой организм усваивать столько сколько нужно, без надобности складировать запасы в жирах, он знает что подпитка будет всегда (это у нас из опыта, все мы когда то терпели чувство голода)
И ещё много чего интересного)

Знаете у меня процесс пошёл) я не то что влезла в те костюмы, я даже была вынуждена купить себе новые штанишки и они 44 размера! 🙃🙂🙃
А впереди меня ожидает самое узкое платье в моем гардеробе ➡️ 👗 
Не иметь лишний вес-значит быть здоровой, быть здоровой-значит жить долго, а жить долго мне есть для чего😉



<STARTOFPOST> Любовь к себе 
На вопрос: Любите ли Вы себя? Большинство ответят да, не задумываясь, но потом добавят только иногда я себя раздражаю, мне не нравится моя фигура, или мне стыдно за то что когда то сделала, и таких НО может быть миллионы вариаций
Любовь к себе она должна быть БЕЗусловной
До этого я опубликовала 4 поста:
-уважение себя
-ответственность
-принятие себя
-благодарность себе
Это составляющие любви к себе, примите их и начните прорабатывать эти качества

Почему она так важна? Любовь к себе
Только наполнив любовью себя мы сможем ею делиться, потому что когда ты сам пуст, то тебе и отдавать нечего, и только когда из тебя избытком разливается это светлое чувство, искреннее и безусловное, мы излучаем его на всех.
Когда мы живем в гармонии и в любви с собой в нашу жизнь притягиваются такие же ситуации и люди.
Полюбив себя мы позволяем своей жизни быть изобильней, счастливее, удачливее, гармоничней.
Мы действуем из чувства любви к себе и ко всему своему миру.

Любите себя-любите свой мир





<STARTOFPOST> Для тех кто проявил интерес к моему сторис и просто для людей, которые занимаются саморазвитием будет интересно)

Инструменты коучинга и тета-хилинга граничат рядом и пересекаются, они помогают разобраться в себе, решить актуальные запросы, снять ограничивающие убеждения и все они работают, совместно или по отдельности

Я обожаю специалистов, которые искренне хотят помочь, работают над результатом, и делают даже больше чем должны. 
Конечно я создаю таких людей в своем пространстве. Все что происходит в нашей жизни -мы создаем сами😉

Пару недель назад я познакомилась с @zhanna_vodolazhskaya на мастер-классе, то что она вещала было хорошо знакомо и понятно, новая для меня информация продолжала имеющиеся знания. Мне было интересно, что дальше и как это работает, сила мысли💭 иии... я победитель лотереи🤩 и вот уже иду на личную консультацию.

Мой запрос был про финансы, про то как быть в потоковом состоянии (для меня это когда дела делаются сами, когда все идет без сопротивления, и каждый человек помогает тебе в этом направлении) 
Проработка была интересная, а результат-мгновенным, прямо на консультации мне предложили сделку🔥
Какую, расскажу чуть позже)
Но это именно то, что мне нужно! Обожаю результаты приходящие легко, как по волшебству, хотя почему как🧚‍♀️
Жанна, от всей души благодарю
❤️❤️❤️





<STARTOFPOST> Принятие себя
Что это и как это⁉️
Как важно принимать себя ПОЛНОСТЬЮ со всеми своими «странностями», и со всеми физическими и прочими «недостатками». Все в ковычках, так как не существует ни того ни другого🤷🏻‍♀️
Все что в нас есть это нормально, и все это уже совершенно и уникально. (Ни идеально, а именно совершенно-значит уже совершено)
Попробуйте принять своё тело, уровень развития, дохода уже сейчас в том состоянии в котором это уже есть. 
Принять своё прошлое, свои «опрометчивые» поступки, тогда для Вас это было лучшим выбором и вы получили необходимый именно Вам опыт.
Принять, значит не ругать себя за что то, но и не отгонять от себя неприятные мысли по болезненной теме.
Просто честно сказать:
✅ДА! Я есть такая
✅ДА! Это было в моей жизни ✅ДА! Я получила свои опыты/уроки
✅ДА! Я принимаю это
✅ДА! Я благодарю это 
Приняв своё прошлое и настоящее, себя и свои выборы- Вы сможете развиваться гармонично, из чувства любви к себе. 
Любовь к себе самая большая мотивация, и основой её является принятие





<STARTOFPOST> Ответственность
Про кого то говорят он ответственный, когда ответственно выполнил какое то поручение или работу 
Но это не означает наличие ответсвенности за свою жизнь в глобальном смысле этого слова
Несколько примеров:
- У меня столько кредитов, и сейчас я каждый месяц отдаю почти всю зарплату и остаюсь без денег
- Я выйду замуж и муж будет меня обеспечивать
- Мой муж пьет, мало зарабатывает и постоянно меня подводит
- Мне все должны помогать, я же мать, у меня трое детей
- Я так хочу похудеть, но не хочу физически заниматься
- Я хочу переехать жить к морю, но сейчас …
- Я знаю как лучше, давай я сделаю за тебя
- Я должна всем помочь, они сами не справятся

В одних случаях люди не хотят нести ответственность за свой выбор, за последствия своего выбора, и за свою жизнь в общем.
Брать кредиты, выбирать мужа, оставаться с этим мужем, рожать детей, не брать ответственность за свое тело, здоровье, финансы, бездействовать- это все наш выбор и мы сами несем за него ответственность, без надобности перекладывать его на кого то другого
Я не хочу сказать сами натворили сами и виноваты-нет)
Просто попробуйте осознать-ваша жизнь-ваша ответственность. Близкие, начальство, государство, воля случая никто не снимает эту ответственность.
Нести ответственность не тяжело, если конечно Вы не страдаете гиперответственностью, и не отбираете ее у других. Как в последних двух примерах
Мы не можем решать за других в каком платье им пойти или как правильно жить, ПОПРОСИЛИ- дайте совет или окажите помощь,  но выбор человек сделает сам-свой
Верните ответственность своим детям, родителям, мужьям-какой жизнью они бы не жили, помните это их выбор

Я не призываю вас быть ответственными, я просто даю совет и предлагаю свои инструменты для решения 
Выбор ваш)

Живите счастливо и ответственно





<STARTOFPOST> Я хочу и этого достаточно!

Я всегда думала, что можно себя ограничить практически во всем, что если это не прям необходимо то могу и обойтись. И я даже регулярно тренировала свою силу воли держа строгий пост (для здоровья наверняка полезно, по крайней мере для моего), но ведь это 49 дней отказывать себе в своих хочу.
Так же я делила свою жизнь с людьми, которых не хотела бы видеть в принципе, и думала что надо потерпеть.
А ещё иногда нужно было искать оправдания своим «хочу»: я поеду потому что это обязательно, мы договорились и я должна там быть. Слово хочу как бы  недостаточно, и мы выдумываем себе надо, должна, обязана. 
Я ущемляла свое хочу часто сама этого не осознавая.
Как то моя подруга спросила меня: почему ты всегда готова уступить другому, если ты хочешь это сама? 
И я не нашла что ответить, я просто об этом не задумывалась, это была моя идеология жизни- теория альтруизма, как красиво и как бестолково. (тогда это был мой выбор)
Вот такие постоянные ограничения убивали во мне вкус истинного «Хочу»

А ещё самое главное, не надо себя уговаривать! ты всегда знаешь, что ты хочешь, а чего нет!
Достаточно честно себе ответить!

Нужно принять, что мое хочу не нуждается в оправданиях ни перед кем, и это не эгоизм! 
Это мое желание в моей жизни. Что может быть важнее? 
Действие по истинному желанию-лучшая мотивация) 
#истинныежелания
#хочуибуду
#нетнеэгоизм
#тетахилинг





