<STARTOFPOST> Самый дорогой подарок для бабушки-это любовь и забота внуков. Бабушки всегда хотят накормить нас как в последний раз, они почему-то считают что мы всегда голодные.
Я выросла с бабушкой. И повзрослев, порой вспоминаю то время, как мы с ней разгадывали кроссворды, разговаривали перед сном, смотрели сериалы.
У меня сейчас осталась одна родная бабушка, мама моей мамы. Я для неё всё самое лучшее готова делать и взамен мне ничего от неё не нужно, только лишь бы видеть как она улыбается и радуется.
Со стороны мужа есть 3 бабушки. Это прям богатство, я бы сказала. Когда их трое это здорово. Хочется чтоб они прожили до 100 лет и были здоровы. 
На этом видео две сестры, прабабушки Тёмы.  Я давно заметила что им очень не хватает микроволновки.. Мы до них когда приезжаем, они накрывают стол. У них кстати очень вкусные котлеты😍 И греют всю еду на печке. Потом эту всю посуду перемывают. И так в течение дня сколько раз приходится греть..
Я ещё давно им говорила: «вам бы микроволновку».. А они отнекивались мол не надо и так нормально)
Но нас это не остановило🤩
Купили и без предупреждения привезли.
Так они с порога уже хотели нам деньги отдавать 😁 Ох и бабушки. Привыкли, что за всё нужно платить..
Мы не сказали стоимость, хотя они требовали. И съехали на то, что это подарок на 8 марта.
Хочу это тёплое видео оставить здесь 😍
Кто рос с бабушкой, поймёт и поддержит.
Крепкого здоровья вашим бабушкам и дедушкам🙏Радуйте их. Помогайте им. Они не вечны к сожалению 🙏👵🏼 
#подарокбабушке #счастьевмелочах





<STARTOFPOST> Такого шопинга в моей жизни ещё не было никогда 🔝🤟🏼🤩
Честно сказать: мне очень понравилось👏🏼
Да и в магазине для военных продавец сказала что у них такой случай впервые😁
Ситуация: Приехала девушка, собирается в армию, рассказывает про реалити, покупает форму, тут же всё это прямо в магазине снимают на видео😁 Но сказала что я крутая и она будет за меня болеть  если меня возьмут в @tnt4soldatki 💪🏼 
Форма мне к лицу😍 Муж сказал «будешь носить в независимости пойдёшь в армию или нет»😅
Не хватает арамейских ботинок, но у них не было размера моего в магазине, надеюсь выдадут, когда на службу пойду 😜 

Друзья мои, вы под прошлым видео очень мне помогли, отмечали продюсеров, писали комментарии, большая вам благодарность 🙏🥰вы самые лучшие у меня😘
Оцените и это  видео, напишите ваше мнение, расскажите почему по вашему мнению я достойна быть в 3м сезоне. Ну и конечно же отметить организаторов, продюсеров через знак «@» 

#хочувсолдатки @vagonova_ @good_story_media @artemka_sevastopol @tnt4soldatki @avilamayalli @vaga_vardanyan_ @ballastushka @kuvaev_s @generalgavr @astafevaolechka @2melange8 ❤️👏🏼

#хочувармию #хочувсолдатки #кастингсолдатки

Большое спасибо всем за поддержку🙏 ❤️❤️❤️



<STARTOFPOST> У меня есть мечта 💭 
Попасть в реалити «Солдатки». 
Я с самого детства верю в чудеса и уверена, что если очень чего-то захотеть, то всё обязательно сбывается💪🏼✨
Хочу в армию, чтобы проверить себя, свои силы, побороть страхи, научиться бороться и идти до конца. От одной мысли про солдатки бросает в жар, появляется улыбка. Это то желание, которое от души, всем телом.
У меня есть любимый муж, прекрасный сын, они моя поддержка и опора. Я безумно счастлива, что они приняли моё желание  поняли меня, насколько для меня важно.
Очень надеюсь что достигну желаемого🌪
Наш семейный ролик был снят дома, мы с сыном придумали план захвата и  захватили нашего папу. Мы семья. Мы команда. 

Любимые мои подписчики, я знаю что вы у меня все самые лучшие😙 Дайте пожалуйста вашу максимальную реакцию, отмечайте организаторов, чтоб они заметили наше видео🙏👏🏼😘 @good_story_media 
@vagonova_ @kuvaev_s @avilamayalli @generalgavr @tnt4soldatki 

#хочувсолдатки #хочувармию #тнтсолдатки #реалитисолдатки #кастингсолдатки

За создание видео благодарю @rostovcev__footage





<STARTOFPOST> Как найти мои товары на Wildberries?

•Ссылка на пижамы закреплена в шапке профиля.
•Если вдруг не переходит по ссылке, то вводите в поиске бренд Pizhamovna. Если нужно напишу артикулы товаров, спросите меня. Для своих пижам я лично выбираю ткань, отшивают швеи  под моим чутким руководством. Отшили большие размеры. Добавили мужскую пижаму и женскую со штанами.
•Очень активно сейчас идёт продажа моего новогоднего письма Деду Морозу, это мой авторский принт, такого больше нигде никто не продаёт. Я вложилась от души и продумала каждую деталь. В набор письма входят авторские наклейки 2 листа, раскраска, игра лабиринт, бланк для написания письма и яркий красочный конверт.
Артикул на WB 46360079. Просто вводите в поиске и найдёте. 
•Скоро можно будет купить детские наборы пелёнок.. но об этом позже. Доделываю сертификаты и фото товара.
Сообщу в сторис.
•Также ещё есть товар для взрослых, тоже производство, я одна с этим товаром на WB, прикольный подарок для взрослых, лубрикант «Клей для отношений». Артикул 35544384
Порадуйте своего мужчину 😜 клей поможет склеить даже самые сложные отношения 😜😀
#янаwb #поставщикwildberries #продаюнавайлдбериз #wildberries #wbpartner #поставщиквайлдберриз





<STARTOFPOST> ЧЕМ Я ЛЕЧИЛАСЬ ОТ КОВИДА

У меня каждый день спрашивают.
Поэтому решила разом ответить, чтоб все, кому это интересно, могли тут почитать.
Началось всё с температуры 37,5, один раз она была, я выпила терафлю, оно помогло.
Далее начался кашель, появились боли в груди, я до последнего думала что обычная простуда, а поначалу вообще ссылалась на перетрен (усиленные тренировки). Дальше пропал совсем запах и вкус. Появилась слабость, что не хотелось ни есть, ни вставать в туалет даже. Я была одна дома с Тёмой. У него появился лающий кашель, пошли к врачу в бокс, сказали ларингит.
А я поехала сдавать тест ПЦР в евродон платно. На след день пришел результат, положительный. Я думала что это ошибка, но боли в груди и прочие симптомы говорили обратное.
Далее я позвонила в нашу поликлинику и сказала что у меня корона, сказали ожидайте врача. Врач так и не пришел. На след.день врач позвонила, сказала раз температуры нет, ничего страшного, приди ко мне в кабинет я тебя послушаю. Я естественно сказала что не пойду, так как нельзя ходить по улице. Короче она по телефону назначила лечение, не слушая и не видя меня) И то сомневалась и не знала что назначить, забыла про кроворазжижающее, я ей напомнила и сама спросила. Ну да ладно. Все живы и то хорошо.
Далее очень много советов было с разных сторон: в блоге, от близких. Тогда я пошла в аптеку сама, некому было принести на тот момент. Купила азитромицин антибиотик, там 3 таблетки на 3 дня. Бифидумбактерин. Витамин D, Витамин C, АЦЦ от кашля, бронхо-мунал от кашля, эликвис кровь разжижать, противовирусное осельтамивир, его допила, купила арбидол красный, хоть и говорят что он не эффективен. Также капли в нос гриппферон. Было так хреново, что лечилась всем подряд. Тёме делала ингаляции с пульмикортом и всё прошло.
Знаю, что половина из этого ерунда и читая многих проф врачей знаю что антибиотик не надо принимать было в моем случае. Хотя мнений тут миллион и они разные. Я потом ещё делала тоже ингаляции кстати. Не знаю что мне помогло, но через месяц только я восстановилась. Запахи немного слышны, вкус тоже немного возвращается, но как показывает статистика, не менее чем через пол года запахи и вкусы восстанавливаются.

❗️Но если мне это помогло, то не факт что подойдёт и вам. Лучше не медлить и вызывать врача. Как можно скорее принимать меры. Иначе каждый день может быть на счету. Это такая дрянь, врагу не пожелаю. 
#ковид #лечениекоронавируса #мойблог



<STARTOFPOST> ПРО ВАЙЛДБЕРРИЗ🍇

Часто в Директ поступают вопросы: расскажи как выйти на Вб, я вот хочу отгрузиться попробовать, расскажи какие нюансы и тд.
Давайте по-честному?! У меня не такой уж большой оборот на Вб, но я уверенна, что он будет только расти 📊 
Везде сейчас пестрит реклама, что достаточно ПРОСТО выйти на вайлдберриз и больше ничего делать не надо и твой товар будет сам себя продавать. 
А ещё говорят что с любым товаром можно выходить и даже без сертификатов, хоть с подделками выходи, всё равно будут продажи на миллион.
НЕТ ❌ всё совсем не так..
Просто выйти на Вб недостаточно, нужно ещё уметь продвигать свой товар, свои карточки, вкладывать деньги и силы, иначе товары изначально будут на 100-й странице, конкуренция щас очень большая. В такие моменты я думаю «и почему я пару лет назад не вышла туда».
Курсов «Как выйти на Вб» развелось очень много. И у всех типа своя авторская методика, но методы продвижения для всех одни, просто нужно их знать, тестировать. Кстати, когда я выкупила свою пижаму сама, хейтеры писали «ой никто не покупает и ты сама купила». Открою секрет,каждый поставщик делает себе самовыкупы, потому что так нужно, есть такие, кто сразу 100 единиц своего товара сам выкупает, так нужно. 
А ещё хейтеры мне наставили дизлайков на отзывы моих покупателей, вот что за люди, че им спокойно не живётся?! Если ты дочитал пост до этого момента, зайди на вайлдберриз, найди мой бренд Pizhamovna и поставь сердечко на бренд😇 если не сложно) 
В общем не верьте тому что товар будет сам себя продавать.  Это у тех, кто на первых страницах, кто уже поднялся в рейтинге и они в поиске первые. Но всё реально, вложив деньги в рекламу, можно и свои товары вывести в топ 🔝 
Но сертификаты нужны и с подделками не рекомендую выходить на Вб. Иначе это грозит большими штрафами. Если ВБ запросит сертификат на продукцию, а у вас не будет возможности его предоставить в течение суток, то можно лишиться возможности продавать дальше на Вб и отдать кучу денег за штраф.
Но есть категории товаров, на которые нужны либо декларация либо отказное письмо, это дешевле чем сертификат.
Ну и конечно нужно обязательно быть ИП. Есть вопросы?
#вайлдберриз #wildberries

#каквыйтинавайлдберриз #вайлдберриз #wildberries #WB



<STARTOFPOST> Ковид коснулся и меня😷🤞🏼
Как же он достал. Когда он уже исчезнет раз и навсегда..
Судя по всему никогда. Если я позвонив в нашу поликлинику попросила врача прийти ко мне домой, она ответила «придите сами на приём», а у меня положительный ПЦР тест, я была 😨 
Конечно корона никогда не прекратится. Получается люди ходят по улицам с подтвержённым ковидом и других заражают. Эх, Россия. 
Врач не пришёл и не придёт. Сказали нет температуры, ниче страшного. Назначили по телефону антибиотики, хотя насколько я знаю он при ковиде не помогает, только если кровь сдать и там будет инфекция, то да. Ну короче)) противовирусный арбидол красный, тоже вроде не эффективен.
И амбробене от кашля. Вот и всё лечение, которое назначили по телефону.

А теперь расскажу о своих симптомах и как началось: температуры нет , есть кашель, боль в груди, пропал вкус и запахи полностью.
Вроде всё. 
Пропила противовирусный осельтамивир, от кашля пью ацц, бронхо мунал, витамин C,  витамин D, делала ингаляции с пульмикорт и два дня пью антибиотик азитромицин. Кишечник тоже сказал пока. Пью бифидумбактерин.
Как-то так. 
Что будет дальше я хз 🤷‍♀️ 
Но все мои бешеные планы этот ковид испортил. Я должна была в это воскресенье лететь в Москву на выпускной по валдберис 😭 я мечтала там быть, я купила билеты. Но видимо не судьба… Жаль очень.
А ещё у меня новый товар почти готов для отгрузки на валдберис, но я пока не могу его отгрузить. 
А также я оплатила тренировки с тренером, начала ходить заниматься и тут на тебе. К сожалению здоровье подвело. 
В солдатки пора заявку подавать, ведь я так мечтаю туда попасть, но в таком состоянии не хочу видео визитку записывать, сейчас главное выздороветь.
Так что вылечусь дай бог и снова в бой 💪🏼 #ковид #коронавирус #досталковид #ничехорошего #ростовнадону





<STARTOFPOST> Очень круто отметили день рождения Тёмы 🥳
Дети довольны, а это главное. Все под большим впечатлением от робота Бамблби. Он такооой огромный, все были немножко в шоке. Он реально как настоящий, тот что из трансформеров.
Всем гостям большое спасибо, что приехали в будний день и разделили с нами наш праздник. Печально , что муж в командировке.. Но тут ничего не поделать.
А торт видели? Тема хотел именно хотвилс. Я за три дня искала где заказать вкусный торт. Меня очень выручили @candy_house161 , большое вам спасибо, что взялись за заказ и доставили вовремя. Я выбрала начинку нутелла+банан, это очень вкусно. Рекомендую @candy_house161 от души.
Также Тёма очень рад всем подаркам. Мечтал о трассе хотвилс. Крестный подарил самую большую, а я её не смогла собрать. Там очень сложно. Но наш друг семьи нам помог, ему тоже большое спасибо.
Детский день рождения удовольствие не из дешёвых, но эти эмоции ребёнок запомнит надолго, а деньги можно всегда заработать. 
#деньрождения #детскийденьрождения #ситибум #ростов #детскаякомнатаростов





<STARTOFPOST> Я росла в бедной семье, но несмотря на все трудности я не сломалась, а стала сильней

Мы жили в саманной хатке, там не было ванны/душевой, купались в тазике. Условия были так себе.
Когда мне было 6 лет, папы не стало, он ушёл от нас в больнице, у него было что-то с печенью, часто выпивал. Мама работала в детском саду няней, была ещё молода (35л), построила новые отношения, вышла замуж, родила мою младшую сестру и ушла в ту семью жить. Я осталась жить в хатке с бабушкой и дедушкой. Дед круто играл на баяне, мы с бабушкой любили разгадывать кроссворды по вечерам. Было много соседских друзей, мы с утра до вечера играли на улице во все возможные игры: море волнуется раз, колечко-колечко, выбивного, я монах в серых штанах, какие там ещё были?!
Но я жила как-будто в пустоте. У меня никто не проверял уроки, не следил за моей одеждой. Ну не выучила уроки и пофиг. В шесть лет я пошла в первый класс. Получила медаль «лучший чтец». 
Я четко помню, что в то время я говорила: когда я вырасту у меня будет всё, я буду жить в достатке. Хотела скорее вырасти и пойти работать. 
Окончив 9 классов, я уехала в город. В 15 лет пошла на подработку. Было сложно, но нужно. В город меня пускать не хотели, говорили не потянем финансово, хотели чтоб я училась в бурсе местной. 
В детстве я рвалась ходить на разные кружки: флористика, шитьё, вокал. А также ходила в ТЮЗ (театр юного зрителя). И навсегда запомнила историю, как мне дали роль со словами, я ходила репетировала и в день выступления меня отчим и мама не пустили из дома, якобы я была наказана за то, что перед этим пришла домой не в 9, а в 10.
И когда на домашний телефон позвонил руководитель ТЮЗа, говорит « ну ты где? Нам скоро на сцену». Я говорю: а меня не отпускают, я наказана. Он попросил дать трубку родителям, отчим взял телефон и сказал: она никуда не пойдёт. И я не пошла, представляете?! Я подвела людей. Я в это время пошла на огород картошку собирать, наказание отрабатывать. Я больше в жизни не появилась в этом театре, позорище было. И я сейчас не понимаю как можно не отпустить ребёнка на такое важное событие ?! Я бы никогда так не поступила. И все кружки, на которые я ходила, мне говорили «толку от них».. Прододжать?!





<STARTOFPOST> ЧТО ВЫ ЧАЩЕ ВСЕГО ПОКУПАЕТЕ НА Wildberries?🙌🏼

Хотим узнать ваше мнение. 
Я сама всё покупаю на WB и там же продаю свои товары как поставщик.

Wildberries (Дикие ягоды) появился ещё в 2004г. Сейчас это самый популярный маркетплейс на мой взгляд.
Придумала  его простая женщина находящаяся в декрете- Татьяна Бакальчук со своим мужем Владиславом. 
Сегодня она является самой богатой женщиной в России. 
Изначально там продавалась только  одежда и обувь, можно было заказать, примерить, если не подошло вернуть. В основном постоянными покупателями были женщины, которые заказывали себе одежду и своим детям. 
Удобство в том, что можно было  заказать себе или  ребёнку вещи, рядом с домом примерить и выкупить что подошло. Не нужно тащиться с детьми в торговый центр. 
Сейчас на этой Всемирной площадке продаётся ВСЁ. От гвоздя до пулемёта😅
Я продаю на ВБ свои пижамы (бренд Pizhamovna)но мне ещё расти и расти, но я стараюсь. Также готовлю новый товар для поставки, опять своего производства.
Почему я не покупаю товар  на рынке, для перепродажи на ВБ, как делают многие?! 
Потому что на всё нужны сертификаты. Потому что сложно найти на рынке что-то хорошего качества.
Если вайлдберриз заподозрит что нет сертификатов или что товар палёный, будет бешеный штраф и исключение с торговой площадки. Но тем не менее, возить товар из Китая очень выгодно и прибыльно, если уметь это делать менее затратно. В Китае много эксклюзива, того чего нет у нас в России. 
Но очень важно, чтобы товар был качественным, иначе будут плохие отзывы и падение в рейтинге.
Короче нюансов много. И не всё так просто, как рассказывают вокруг😉
Напишите пожалуйста, что вы чаще всего покупаете себе на вайлдберриз?!😜
У меня это одежда, детские товары, товары для дома.
#вайлдберриз #wildberries #wb #дикиеягоды #полезныйблог #пропокупки #ростовнадону #рнд





<STARTOFPOST> В этом году я не знала где провести свой день рождения. И буквально за вечер «до» забронировали отель в горах, а уже утром выехали туда. И то бронировали не мы, а сестра. То есть мы даже не знали что нас там ждёт, просто собрались и поехали. Поэтому не взяли с собой тёплые вещи в горы и кроссовки. Ходили в шлёпках и босоножках. Вещи взяли у друзей, что было лишним. Потому что в горах 15 градусов. Прохладно. Но который раз убеждаюсь, всё что СПОНТАННО, то самое крутое. 
Когда не ждёшь, не планируешь, не смакуешь, там всегда интересно и весело. Мы были с детьми, но отдых всё равно удался, они были с нами за любой кипишь. Катались на квадроциклах, были на джиппинге, лазили в горах, даже на тросу над пропастью летали😀
Чаще бы так выбираться, просто приняв решение за минуту, собраться и уехать куда-нибудь в Дубай😅
В мире столько красивых мест, а мы так редко где-то бываем.
Приняли решение чаще выбираться из своей зоны комфорта, расширять кругозор и больше где-то бывать. 
Есть в планах на будущее: покататься на самокатах по городу, съездить на квадроциклы погонять за городом, сходить в спа или бассейн до наступления холодов, покататься на велосипедах в лесу. Ну и ещё мне предстоит прыжок с парашютом 🪂 Это то, что мы можем в ближайшее время выполнить.
Сейчас пересматриваю фото с отдыха, их столько много, а я ничего не выкладывала. Сторис только. Надо бы исправляться. Мне вбили в голову на одном из курсов, что говорящая голова в сторис это не то, посты уже никто не читает и бла бла бла.
А вот и проверим. Вы дочитали пост до конца?!

#адыгея #отдыхсемьей #семья



<STARTOFPOST> Чтобы произошло, если бы я тогда 8 лет назад не решилась и не попробовала зарабатывать в онлайн?!

Я бы не купила сама себе машину, не помогла бы маме финансово, не могла бы покупать хорошую одежду, айфон, кушать в ресторанах, дарить дорогие подарки.
Думаю сидела бы на заводе или в офисе 8 часов в день. И не была бы довольна своей работой. Годы бы шли, а ничего не менялось.
А когда ушла бы в декрет, то получала бы 5тыс декретных и всё. 
Как представлю, аж мурашки. Я не хотела такой жизни для себя и тогда в 21г приняла решение: во что бы то ни стало научиться продавать товарку в онлайн. И у меня получилось. Начинала в одноклассниках, там было много клиентов, затем появился Инстаграм, перешла сюда, быстро его изучила и стала привлекать клиентов.

Теперь я знаю все фишки продаж, знаю как выбрать прибыльную нишу, как найти поставщиков, как начать зарабатывать на любимым деле. Знаю ответ на любой вопрос касаемо бизнеса в онлайн.
А ещё знаю сколько таких девочек, мамочек, студентов, которые хотели бы быть независимыми от мужей, родителей. Хотели бы быть свободными от офиса и директора. Я когда-то тоже об этом мечтала и у меня получилось. А значит если передать вам мои знания, навыки, опыт, то и у вас получится.
Чему хотели бы научиться у меня?! 
Чем могу быть для вас полезна?

#тыжмать #яжмать #онлайнзаработок #бизнесонлайн #экспертпоонлайн



<STARTOFPOST> НА СЛЕДУЩЕЙ НЕДЕЛЕ МНЕ ПРЕДСТОИТ ПРЫЖОК С ПАРАШЮТОМ 🪂 
Как побороть свои страхи???

Всё чаще встречаю людей, которым вообще ниче не страшно. 
Я же наоборот- всё самое плохое в голове прокручиваю. Хотя! Четко знаю что всё в нашей голове. Главное настроить себя позитивно. Понять что опасности нет. Но ведь когда глаза видят эту высоту, то сразу появляется страх упасть, умереть, разбить, поцарапать, что будет больно.
Я уже несколько дней на настраиваю себя на прыжок с парашютом.
Вот например в роддоме тоже страшно, но ещё и больно. А на прыжке только страшно😀
Идеальный пример. Но меня особо не успокаивает.
Хотя со мной будет инструктор, мне ниче делать не нужно, только любоваться с высоты птичьего полёта.
Думаю всё будет хорошо.
Главное «выйти в дверь самолета», а дальше уже будет не так страшно, наверно.

На этих фото кстати мы катались на канатке, тоже было очень страшно. Но нам сказали что за последние 10 лет не было ни одного несчастного случая. Это хоть немного успокаивало. Мы смогли. И теперь эта поездка оставила незабываемые эмоции.
У меня есть где-то книга «Иди туда где страшно. Именно там ты обретёшь счастье».
Надо бы почитать ещё раз😀
Дайте обратную связь, кто прыгал, или кто мечтает. Или вы тоже очень боитесь? Только не пугайте меня сильно 😅





<STARTOFPOST> МОЙ БРЕНД ПИЖАМ ТЕПЕРЬ НА WILDBERRIES 👏🏼🥳

9.08 отгрузили 90шт пижам и уже сегодня их можно заказать не Всемирной торговой площадке WB. 
Капец я как рада, что взяла и сделала😜👏🏼

Пижамы собственного производства, сшиты с душой. Цвет Айвори и чёрная выполнены из ткани шёлк Армани+ итальянское кружево. Розовая из хлопка.
Найти можно на валдберис по названию бренда Pizhamovna или по артикулам:
Айвори 36833541
Чёрная 36833542
Розовая 36835696
Размер более точно можно подобрать по размерной таблице, она закреплена в карусели из фото на Вб.

Начала я производство пижам ещё в 2018г, продавала через Инстаграм, вот рабочий аккаунт @pizhamovna 
Я сама люблю красивую одежду для дома и сна, поэтому идея пришла в голову сама собой.
Я не швея,но я сама смогла организовать производство по пошиву, нашла швейный цех, ткани, бирки и до сих пор люблю то, что делаю.
Буду рада получать ваши заказы на валдберис и отзывы 😍👏🏼❤️
#пижамы #собственноепроизводство #валдберис #поставщиквайлдберриз #wildberries #женскаяпижама #пижама





<STARTOFPOST> Я ХОТЕЛА СОЗДАТЬ ЧТО-ТО СВОЁ АВТОРСКОЕ… И СОЗДАЛА…

Я любитель красивой домашней одежды, милых халатиков и пижам.
В магазине редко удавалось найти что-то подходящее, чтоб прям очень нравилось. Поэтому я решилась создать свой ЛИЧНЫЙ БРЕНД ПИЖАМ И ОДЕЖДЫ ДЛЯ ДОМА.
Я хотела сама придумать и сшить как мне хочется. 
Но шить я не умею. Хотя думаю вполне могла бы😀 но тогда у меня бы свободного времени совсем не осталось. Вот я и решила это дело делегировать швейному производству. 
Я организовала весь процесс, придумала дизайн, закупила ткань и кружева. Сшили пробную партию, чтобы убедиться в качестве, это важно.  Заказала красивые бирки, визитки со своим именем byYuliyaRubasova
Выбрала самую красивую упаковку🤩 Завела аккаунт @pizhamovna
На себе всё отфоткала. Первую партию раскупили быстро. Деньги у меня стояли не на первом месте, но заработать удалось примерно 30т с пробной партии пижам (чистой прибыли).
Было в кайф выбирать ткань, закупать, придумывать модели.
Мы с мужем сами делали доставку по городу, а также отправляли в другие населённые пункты.
Сейчас отшивается новая большая партия для отгрузки на WB. Но об этом расскажу позже.
В сторис можно увидеть примеры пижамок, упаковку, визитки🤩
И хочется вашей обратной связи🤩🙏😋

P.S: в вечных сторис моя история как и что я начинала и на чем удалось заработать в онлайн.

#изгрязивкнязирубасова #мояистория #собственноепроизводство





<STARTOFPOST> Захочешь сделать рёбенку документ, придётся пробегать месяц, прождать кучу очередей, собрать весь пакет документов и всё равно не выйдет! А потом спустя два месяца, когда твоя  очередь дойдёт  и тебе удастся попасть в кабинет, то у них система, которая не фоткает малых детей, так как там надо совсем не шевелиться, чтобы система считала его глаза, но Тёма итак старался не моргать, не двигаться, но всё равно ниче не вышло.
Три раза ездили. Первый раз у них выходной (третья неделя месяца понедельник), второй раз оказывается нужны были ещё документы (копии), помимо тех, которые прикрепляли на ГОС услугах. Третий раз отстояв отстояв очередь, удалось попасть в кабинет, но сфоткать они так и не смогли.
Тёма вёл себя спокойно, слушался, но совсем прям не шевелиться он не мог. 
В общем нас перезапишут в другой отдел, где фотографируют детей начиная с грудничков. Но это ещё ждать пока запишут, затем поехать туда сделать фото, затем ждать пока сделают паспорт, ехать стоять ещё в очереди чтобы его забрать.
Чтобы сделать загранпаспорт ребёнку:
Я заполнила заявление на ГОС услугах, там прикрепила скан всех документов, фото по их правилам, оплатила госпошлину 1750₽ со скидкой.
Далее спустя время они назначили дату когда приехать на фотографирование. 
Ну и дальше вы всё знаете 🤗

Можно сделать загранпаспорт старого образца, но он на 5 лет. Не очень хочется через 5 лет снова заморачиваться с документами.

#загранпаспорт #загранпаспортребенку #этороссия #блогростов





<STARTOFPOST> ПОХОЖЕ, ГЕНЕРИТЬ ИДЕИ ДЛЯ ОНЛАЙН ЗАРАБОТКА - МОЕ ПРИЗВАНИЕ 😜 

*продолжаю рассказ про свою историю о моем заработке в онлайн (в вечных сторис можно посмотреть всё с самого начала)

Спустя 3 месяца онлайн магазин одежды стал приносить стабильный доход и процесс был простым и понятным. 
Конечно, мне снова захотелось креатива. Если я буду заниматься одним делом, то это буду не я. 
Большинству хочется найти своё основное дело и заниматься им. Мое же основное дело - создавать новые проекты. И чем больше я в это погружаюсь, тем больше идей мне приходит. 
На тот момент мне пришла идея, что я хочу создавать креативные подарочные боксы. Многие твердили на это: «да ты уже определись одежду ты продаёшь или подарки делаешь?!» А мне в кайф успевать везде и делать интересно.
Не долго думая я составила бизнес-план, закупила по минимуму всё необходимое (коробочки, ленты, немного декора), это были небольшие вложения на начальном этапе, создала аккаунт в инстаграм. Постаралась успеть к праздникам 8 марта, 23 февраля, и заработала за эти дни 50К+ чистой прибыли. Меня это вдохновило еще больше! 
И до сих пор мои боксы пользуются популярностью. Я помню свой восторг, когда творила красоту, придумывала что ещё в них добавить, чтобы было индивидуально, креативно и круто 😍. Так было приятно, когда заказчики писали отзывы что им всё понравилось, а многие потом стали постоянными клиентами. 
Вот мой аккаунт с подарками @podarki_surprize_rnd

Были мысли обучать желающих или аккаунт продать как готовый бизнес. Но до сих пор принимаю заказы. Правда, уже выборочно, в основном крупные, которые мне прям в кайф сделать😍

Создав этот бизнес я поняла, что когда воплощаю свои идеи, вкладываю туда душу, люди чувствуют этот вклад, приходят на это, получается хорошо всем: и творцу, и клиентам. Спрос есть всегда. 

Уже задумывалась о том, что если найдётся тот, кто захотел бы начать бизнес, я бы точно могла научить так, чтобы все пошло как по рельсам! 
Эта идея зажигает все больше 🔥 
#блогростов #мояистория #изгрязивкнязирубасова #начилле #полезныйблог





<STARTOFPOST> ВЫСШЕЕ ОБРАЗОВАНИЕ ✔️👏🏼

Нужно ли оно мне? Если я последние 8 лет работаю сама на себя в интернете.
«А пусть будет. Образование лишним не бывает»- подумала я и защитилась на пятерку.
Хоть и мама говорит «а вдруг будешь работать в саду психологом»😀 я отрицаю, за 10т не готова ✋ 
Мне интересна тема «психология». К тому же уже лет 7 читаю книги по позитивному мышлению и психологии, ради интереса, для себя.
Вы смотрели мою историю в сторис, как я в 16 лет выживала в большом городе?! Если что в хайлайтс закреплено и можно посмотреть. Там про мою первую работу в городе и про то, как я вышла в интернет и стала зарабатывать.
С мужем мы единомышленники. Он также как и я с раннего возраста стал зарабатывать. В 13 лет ездил по стройкам, ломал здания,чистил кирпич. В 14 лет пошёл помогать строить заправку. Это о многом говорит. Сейчас нынешняя молодёжь совсем другая. 
Теперь мы вместе рука об руку идём к общему результату, у  нас схожие цели и мечты.
Главное не сидеть сложа лапки и всё получится. 
А во сколько лет была ваша первая работа или подработка?!

#высшееобразование #мужжена #психологи #блогерростов





<STARTOFPOST> ПЕРВЫЕ СТО ТЫСЯЧ!!!😱

Привет мои первые 100тыс подписчиков. Как я вас ждала, долго и упорно стремилась к этой цифре. Это ведь 1/10 от 👉🏼🍋 😱🤫
Спасибо всем, кто смотрит, ставит лайки, пишет комментарии, поддерживает меня.
Спасибо что вы со мной🙏Я обещаю вести блог максимально интересно и пилить только годный контент 😅🥳 

А теперь хочу ответить на вопрос, который многих интересует: подписчики живые или накрутила?! 
Так вот запомните раз и навсегда: я не вижу смысла в накрутках, потому что это всё боты, роботы. Они не напишут комментарий, не поставят лайк. Какой толк от этого?! Мне такая аудитория не нужна. И если вам кто-то предлагает накрутить подписчиков, не соглашайтесь ни за что! Деньги впустую!

Я стараюсь веду свой блог уже давно, это огромный труд. Если полистать мою ленту, там много чего интересного. Рост аккаунта начался благодаря беременному контенту. Первая фотка с животиком залетела в топ, стали подписываться беременяшки, мы были на одной волне.
Также в моем блоге масса информации: видеотренировки, пп рецепты, лайфхаки, семья, полезные посты и тд.
Кажется со стороны- всё просто и легко. А вы попробуйте провести один день из жизни блогера,  снимать каждый день сторис, писать посты, монтировать видео, тогда поймёте как это на самом деле 😋

Моя самая ценная часть аудитории, которые  подписались САМИ, пришли на мой контент из «популярного» и остались со мной по сей день.
Другая часть подписчиков пришла из кругового обмена аудиторией с блогерами, схожими по тематике, где мы дарим бесплатно призы просто за подписку. Люди идут на призы, но в процессе конкурса остаются со мной, так как находят мой блог интересным. 
Всех от души благодарю 🙏 Надеюсь мой запал не пропадёт и я буду дальше стремительно расти.

*сейчас самое время поставить лайк на фото, ведь эти шары стОят как маникюр в салоне😅 А ветер постоянно их сдувал и не получалось сфоткать как мне хочется 😀

В сторис весь процесс съёмки покажу и расскажу ещё много интересного 🤩😘

#100тысячподписчиков





<STARTOFPOST> 8 СОВЕТОВ СЕБЕ 19- ЛЕТНЕЙ:

Ох если бы вернуться назад с моим сегодняшним видением, то я бы…
Ну раз это невозможно, то может будет актуально девочкам, кому 19-20 лет

1. Развивайся каждый день.Учись всегда и постоянно, новые знания дают новые результаты. Вместо просмотра телевизора, лучше посмотри вебинар «как заработать в 2021г»? Читай книги.  Покупай чужой опыт.
3. Если хорошо заработаешь, откладывай на своё прекрасное будущее. На жилье, на учебу, на путешествия. Я себе тогда могла позволить это всё, но почему то этого не делала. А тратила деньги направо налево. 
4. Путешествуй, если есть возможность. Не сиди в одном месте, а тем более в телефоне. Расширяй свой кругозор. Смотри мир. У меня тогда была возможность чаще ездить на отдых, хотя бы в бассейн, да и полететь в Турцию тоже могла бы, но не делала этого почему то.
5. Занимайся телом, спортом, питайся полезно. Самочувствие будет лучше, энергии больше и красивое тело.
6. Мечтай по-крупному. Ты можешь всё. Покорить мир или создать что-то, что никто до тебя ещё не делал. Выбирай жизнь которую хочешь ты, а не кто-то за тебя.
7. Дисциплина. Мы сами устанавливаем правила своей жизни. Не ной! Никогда! Не жалуйся другим. Бери и делай в любой момент жизни.
8. Не соглашайся на меньшее. Постоянно спрашивай себя: чтобы я сделала если бы у меня была волшебная палочка? Представь лучшее жилье, семью, работу. Волшебная палочка у тебя уже есть- это ты сам. Задумайся.

Не важно сколько нам лет, важно в какой момент мы решили проснуться и все таки создать свою жизнь.

А что бы вы себе посоветовали если вернуться 10 лет назад?
Что изменили бы?

#изгрязивкнязирубасова #советы #блогерыроссии #блогер #ростовнадону #блогерростов





<STARTOFPOST> КАК Я НАЧАЛА БИЗНЕС БЕЗ ВЛОЖЕНИЙ В ИНСТАГРАМ 

Целых 5 лет до пандемии у меня был онлайн-магазин женской одежды.
В своём блоге я его не показывала, клиенты шли от сторонней рекламы.
Я знаю как начать бизнес с 0р. И выйти на доход 80+
Придумала всё сама, нашла фабрики, поставщиков. И просто брала и делала.
Аккаунт с 0 до 60к подписчиков развивала годами. Постоянно выкладывала фото вещей с подробным описанием и ценой. Писала посты, делала сторис. Радовалась каждому отзыву. И получала доход даже находясь в роддоме.
Пока рожала, деньги капали на счёт😅
Огромным плюсом было то, что не нужно было закупать тонны товара, хранить это дома или снимать склад. То есть я придумала и организовала бизнес, пусть в онлайн, но успешный.
Помимо этого все 5 лет я создавала ещё совместные другие проекты.
Как говорится денег всегда мало👋 и аппетит приходит во время еды.
Настала пандемия, поставки прекратились и нужно было чем-то заниматься, чтоб получать доход и быть при деле.
Я не долго думая занялась ещё одним бизнесом, который по сей день приносит деньги 💰 
Можно было продолжать заниматься одеждой дальше, но я продала аккаунт с поставщиками как готовый бизнес. За 60к девочке из Чехии, обучила её полностью, дала ей всех поставщиков и производителей и теперь она занимается шоурумом👏🏼
Я вам ещё хочу рассказать о моих других проектах в онлайн,которые я успешно совмещала с продажей одежды, что ещё я создала и сколько на этом смогла заработать. Рассказывать?! Мне важна ваша обратная связь 😇👏🏼🙏

#изгрязивкнязирубасова #мояистория #блогерыроссии #блогерростов #ростовнадону





<STARTOFPOST> ДАРЮ ПОЛНЫЕ ЯЩИКИ КОСМЕТИКИ LETIQUE АБСОЛЮТНО БЕСПЛАТНО🔥

Долгожданный конкурс настал👏🏼

Приглашаю вас обязательно принять участие! Потому что такого ещё не было.
Много призов=много победителей 👍🏼
В этих красивых коробочках:
Антицеллюлитные скрабы 
Холодное и горячее обёртывание 
Штаны для обертывания 
Сумка шоппер
Антицеллюлитные масла 
Помадки увлажняющие
Крема для тела 
Масло для ногтей
Шампуни и бальзамы для волос 
Маски для волос 
Спреи для волос 
Ещё дополнительные призы я от себя добавила: парфюм, пижама моего собственного производства и денежки 💰 
Ну как тут можно пройти мимо? 
Тем более условия участия очень простые.
❇️Подписаться на конкурсный аккаунт @rubasova.darit 
❇️Подписаться на всех спонсоров-друзей в разделе «подписки» их 18
Всё! Ты участник. Всё ведь просто! А призы совсем не простые, а очень даже крутые 😍🔥
Также будут проведены дополнительные игры и за активность буду дарить подарочки 👏🏼
Погнали?😜
#конкурс #дарюподарки #дарюпризы #косметикалетик #дарюкосметику #косметикабесплатно





<STARTOFPOST> ЧТО Я СЕБЕ СМОГЛА ПОЗВОЛИТЬ В 19 ЛЕТ РАБОТАЯ САМА НА СЕБЯ

Занимаясь онлайн продажами и работой наращивание волос, я реализовала свои некие мечты:

✔️Оплатила обучение в автошколе на права (11т)
✔️Купила маме скутер (15т)
✔️Помогла маме финансами на ремонт (50т)
✔️купила первый в жизни айфон новенький 5S
✔️Купила свою первую машину, ваз 21083 (65т)
✔️отдых на море (15т)

А самое главное это: первая машина 🚗👏🏼😜 и совсем не важно, что это не иномарка 
Моя первая машина была- ваз 21083 2001 года выпуска. И после получения водительских прав, я сразу села и поехала по городу. Сама. Боже, какая я смелая была😅
Купила машину за 65т.р. Которые полностью заработала сама. 
Я так радовалась этой покупке, купила на неё новые диски😀 поставила музыку😁 в общем обнимала её круглосуточно 😅
Как говорится: зато не пешком😀
Я стала мобильна, ездила куда мне надо, например домой к маме за 200км от города, сама. Сейчас думаю какая же я бесстрашная была. Смотрю назад и думаю «ребёнок же ещё в 19 лет». Но такая уверенная и целеустремлённая. 
С годами мы становимся умнее, появляется больше страхов. Но с ними нужно бороться. Прям идти туда где страшно, именно там успех. 
Кстати книга такая есть, почитайте, очень мотивирует 💪🏼

Вам вообще интересно узнать что было дальше? Какой следущий онлайн бизнес я придумала и организовала?!

#изгрязивкнязирубасова #мояистория #мойопыт #мояперваямашина #мояжизнь





<STARTOFPOST> Я ЗАКРЫЛА КРЕДИТ ЗА НОУТБУК И НАЧАЛА СОБИРАТЬ ДЕНЬГИ НА ПОЛУЧЕНИЕ ПРАВ И ПОКУПКУ МАШИНЫ!
*кто не в курсе о чем речь, посмотрите вечные сторис, там моя история с самого начала 

Я не пытаюсь вам похвастаться и не говорю какая я молодец. Я наоборот хочу донести до многих то, что вы не хуже меня. Многие из вас в любой момент могут изменить свою жизнь. Зарабатывать в интернете- реально. 
Многие любят говорить, что уже поздно заниматься продажами в Инстаграм, типа рынок переполнен. Это миф. Любой товар, продукт, услугу, можно продать. Главное знать как это правильно преподнести, как создать, с чего начать и всё получится.
Я это знаю из своей практики. И до сих пор из года в год создаю новые проекты в онлайн, я вам ещё о каждом подробно расскажу постепенно, чем я занимаюсь все эти годы. 
Мне важно понимать, хотели бы вы тоже жить себе в удовольствие, занимаясь любимым делом, применяя своё мастерство на деле. 
Или вы думаете что у вас нет никакого мастерства и вы бездарность?! Если это так, то срочно нужно менять мышление и образ жизни. 
Когда вы станете сами на себя работать и получать желаемый доход, ваше мнение о себе сильно изменится.
И поверьте, я как никто другой знаю как к этому прийти. На своём опыте. Методом проб и ошибок. 
И мне было моментами сложно, страшно. Но была цель🎯 к которой я хотела прийти и иду изо дня в день.

#изгрязивкнязирубасова #мояистория #заработоквинстаграм #делюсьсекретами #блогерыроссии #блогерростов





<STARTOFPOST> Ух, как многим интересно что же было дальше?!

В первый месяц на продаже волос через одноклассники я заработала первые 40т.р🥳 Как вы поняли, я была несказанно рада. Из грязи в князи😅 
С рынка с зарплатой 15т ➡️ в комфортную жизнь, где доход 40т это только начало.
При этом у меня была масса свободного времени и мне хотелось заняться чем-то ещё. Поэтому, на заработанные деньги я оплатила обучение по наращиванию волос, купила весь инструмент и сразу же приступила к работе. 
Первое наращивание отрабатывала на подруге, которая простила бы мне всё 😅 за 6 часов мы такую «красоту» навели, нам казалось это идеально. Но со временем опыт приходил всё больше и я понимала, что ещё есть куда расти и стремиться.
Тогда я перешла в Инстаграм, оформила там продающую страницу  и бесплатными методами стала набирать подписчиков. Функции «сторис» тогда не было, да и посты особо никто не писал, но я интуитивно знала, как передать идею через фото. 
Клиентов становилось всё больше, я была вся в деле 😎. И вышла на доход 70т в месяц 😱 для 2013-2014г это было сильно круто🔥 
Вы бы гордились собой, если бы в 19 зарабатывали 70 тысяч в месяц? 
#изгрязивкнязирубасова #мояистория





<STARTOFPOST> ВСЁ ГЕНИАЛЬНОЕ ПРОСТО
⠀
Работая в мороз на рынке, я задала себе вопрос: чего я хочу на самом деле?
И ответ пришёл: хочу работать в комфорте, быть свободной и сама себе хозяйкой, при этом получать достойный доход.
На тот момент я уже попробовала себя в разных сферах деятельности (агенство недвижимости, рынок, промоутер) и это было не моё ❌
Я приняла решение начать зарабатывать в интернете. В то время сфера онлайн-продаж была не развита как сейчас.
А у меня не было даже компьютера, представляете? Но это меня не останавливало! Есть задачка - будет решение!
Тогда инстаграм ещё ни у кого не было, зато была популярна соц сеть одноклассники. С них я и начала.
С товаром для продажи я определилась быстро. В то время в тренде были волосы на заколках. Я сама их тоже носила. Мне кажется они были у многих девочек.
Чтобы осуществить задуманное, я уговорила маму купить мне в кредит ноутбук взамен на обещание, что это исключительно моя ответственность и я кредит я выплачу сама. Спасибо маме за доверие!
Было страшно, так как кредит есть, а дохода ещё нет. Но как оказалось, там где страшно, мы растём и добиваемся успеха.
Когда появился ноут, дела задвигались быстро: я нашла поставщика волос, отфоткала свой набор прядей и добавила на страницу в одноклассниках с описанием «что эти волосы можно заказать у меня».
Уже на следущий день знакомые девочки из села заинтересовались покупкой. Я стала думать как же принять от них оплату, а им передать товар. Но и тут не испугалась и решила этот вопрос. Они оплатили мне через банк на карту, а я им передала волосы через автобусную доставку. В этот же вечер они получили свой заказ, а я при этом чистую прибыль.
Вы не представляете сколько радости у меня было😁чувство гордости переполняло. Жизнь перевернулась.
Не нужно было ездить на работу к 7 утра по пробкам, а можно было работать из дома или из кафе, совмещая со своими другими делами.
Продолжение в карусели из фото ⏭⏭⏭

#изгрязивкнязирубасова #мояистория #блогмамы #блогерыроссии

Затем я стала привлекать клиентов из других городов и научилась отправлять им заказы почтой.  За первый месяц я заработала первые 40т.р ® на то время это было шикарно ®)  До сих пор в голове не укладывается, неужели это была я - та маленькая девочка из села, которая придумала заниматься онлайн продажами товара на весь мир?!   



<STARTOFPOST> РАБОТАЛА НА РЫНКЕ В МОРОЗ -30 🥶 
Как вспомню, аж вздрагиваю.. 

Агенство недвижимости закрылось, а мне нужно было чем-то платить за жильё. Я была готова хоть полы мыть..
И не долго думая устроилась работать на рынок, продавцом в магазин бижутерии, в мороз -30 за зарплату 15т.р 
Ох и не сладко мне тогда было. Нужно было к 7 утра уже быть на рынке, там было жутко холодно, до слез. Еще и куртка была за 700₽ из смешных цен😀которая не грела совсем.
Мотивировало лишь одно- что я хочу задержаться и остаться в городе, лишь бы не ехать обратно в село.
Почему я так не хотела туда возвращаться? Там не было никаких перспектив. К тому же, все родные стоят на одном месте, ноют что «денег нет, что всё плохо» и мне говорят: сиди на месте, ниче не получится. Никакой мотивации. Но я уже тогда знала, что моё будущее в моих руках.
Энергия била ключом, хотелось поменять свою жизнь. Благо, что мама разрешила мне уехать в 15 лет🙏 я за это ей очень благодарна 😇 
Поработав два месяца на рынке в мороз и холод, я поняла что ТАК БОЛЬШЕ НЕ ХОЧУ
Что хочу работать в комфорте, с удовольствием. Хочу быть сама себе хозяйкой. Не зависеть ни от кого. Хочу значит могу. Стала думать 🤔 быть в фокусе своего желания. 
И тогда мне пришла в голову ГЕНИАЛЬНАЯ ИДЕЯ 💡 На которой я заработала на свою первую машину 🔥

Как думаете что за идея? Куда я пошла работать дальше?

Мне немного волнительно делиться этой историей, ваша поддержка просто необходима🔥👏🏼
#историяизжизни #мояистория #блогерыроссии #полезныйблог #блогермама #делюсьопытом #прозаработок #изгрязивкнязирубасова





<STARTOFPOST> НЕ ХОТЕЛА В СЕЛО, НО УЕХАЛА... 
Продолжение моей истории выживания 
 (Кто не в курсе, прочитайте предыдущие посты)

План побега из села удалось реализовать за 1 месяц 💪🏼 ⬇️

По приезду на родину я сразу же устроилась на работу продавцом в магазин мужской одежды. Цель была заработать побыстрее денег на месяц аренды комнаты и скорее вернуться  в Ростов. Потом за  месяц нужно было найти работу на долгий срок. 
Для 17 лет план грандиозный, не так ли? Но в этом вся я))) 
Все получилось! В магазине мне заплатили 6 000 руб. (у нас там такие зп, это ещё мне премию 1000₽ за хорошие продажи дали😀)
На радостях быстро нашла на авито комнату в коммуналке и помчалась обратно в город, имея 6т.р в кармане, 5т из них на оплату жилья. 

Думаете, мне не было страшно? Было! Ещё как! Ехала вникуда, но была уверена, что должна попробовать.

Заселившись в комнату, сразу же принялась искать работу.
Устроилась в агентство недвижимости. Я была очень счастлива, когда руководитель сразу решил меня взять. 
В первый же день я сделала три продажи, меня тааак хвалили. Я была очень довольна собой. 
Я очень старалась, так как понимала ценность всего. Для меня было важно остаться в городе.
Спустя 4мес сезон заселения студентов прошёл и агенство закрылось.А мне нужно было дальше двигаться, иначе чем платить за жильё?!
Тогда я была готова хоть полы мыть, но нашла другое место работы..

Как вам история юной смелой Юли?! Дайте огня 🔥 и продолжим..
#историявыживания #откровеннаяистория #мотивация #мояистория #блогерыроссии #изгрязивкнязирубасова





<STARTOFPOST> Моя первая работа в городе в 16 лет
⠀
Первая работа, которую мне удалось найти в 16 была - раздача листовок (промоутер)
⠀
Как сейчас помню, стояла на площади Ленина у магазина «золото 585». Час работы оплачивался 85₽. У меня было такое желание заработать, что готова была с утра до ночи раздавать листовки, но по возрасту работать можно было не более 4х часов в день. Зарабатывала я не так и много, но эти деньги очень выручали.
Конечно, это было только начало. Я продолжала искать для себя новые возможности. Подвернулся вариант работы аниматором в агентстве детских праздников.
Я и есть человек-праздник и могу провести любой конкурс без подготовки.
Так я стала совмещать работу промоутером и аниматором. Раз в неделю на выходном проводила детские праздники, а на буднях 1-2р в неделю выходила раздавать листовки на улицах города.За одно мероприятие мне платили около 1000₽. Такая работа мне нравилась больше. Но конечно, это был не предел мечтаний 😉
⠀
Потом знакомая позвала  меня на разовую подработку. Нужно было бесплатно оформлять сим карты разным людям по паспорту. За каждую оформленную платили 150₽.
Мне всучили ящик сим-карт. Я стояла на улице, предлагала всем, но никто не брал даже бесплатно, потому что надо было давать паспорт.
Многие бы тут растерялись 😱 но не я!
Я оформила на всех своих родственников, по общаге бегала предлагала😀 в общем, весь ящик за один день уже был оприходован. Когда я сообщила менеджеру, что работа выполнена в тот же день, она удивилась «как так быстро?»😀 А вот так👏🏼 Мне просто было очень нужно заработать💰😜
⠀
Конечно, все это были временные подработки. Дело шло к защите диплома и все думали, на какую работу они пойдут. Все хотели на завод, это считалось престижно. А я уже думала о том, что по окончании учебы придётся  съезжать с общаги, поэтому теперь нужно будет зарабатывать на аренду квартиры...
Но работать на заводе я не хотела! Мама ругалась, что завод это лучшее будущее. Возможно... но не для меня!
Я знала что способна на другое, но пока не знала на что.
Продолжение в комментариях (не вместилось) #изгрязивкнязирубасова

После окончания колледжа как бы мне ни хотелось, пришлось уехать в село.
Я собрала вещи...села в автобус и с грустью прощалась с Ростовом.
Но я была бы не я, если бы у меня не было плана ☝🏻
Что я придумала? Расскажу  в сторис завтра



<STARTOFPOST> Мой первый ноут был в кредит.
А сейчас за наличку желанный Macbook🤩

Сбылась моя маленькая мечта. Теперь хочется ещё больше учиться. Работать. Творить 📈

Я простая девочка из бедной семьи. В детстве постоянно не хватало денег, мама работала в детском саду за мизерную ЗП. Я помню как росла вечно в чем-то нуждаясь. Папы не стало, когда мне было 6 лет😔 Жили в хатке, где купались в тазике. То есть всё было очень печально. Когда мне современные дети говорят что у них плохая жизнь, то рассказываю им свой пример😀
Я тогда уже понимала, что если не научусь зарабатывать сама, то всю жизнь буду жить в бедноте. Чего мне очень не хотелось. 
Рискнув в 15 лет я собралась и уехала в город, поступила в колледж, где был бюджет и общежитие. Чтобы скорее получить образование и начать работать.
Сейчас себя помню в свои 15, ребёнок, какая же маленькая и глупая я была. Как мне удалось уговорить маму отпустить меня уехать в город?! Но спасибо маме, что позволила мне это сделать. 
Хотя знаете, там в селе мне все говорили «ты будешь коровам хвосты крутить, иди учись в бурсу, какой тебе город и тд».Как хорошо что мне было всё равно на их мнение и они меня не сломали. Зато хвосты крутят теперь они и мне их жаль😏

Да, по приезду в большой город мне было сложно и тяжело, но я не сдавалась. Сначала вообще не понимала свою специальность «технология машиностроения». Я поступила лишь бы куда-нибудь. Но на третьем курсе стала учиться на отлично и защитила диплом на пятерку. До сих пор помню что такое «глубина резания стали», наизусть, прям слово слово😅

Когда я поступила учиться в колледж, мама имела возможность давать 500₽ на неделю, а то и на две, я стала искать подработку. Вариантов было не много,так как я была несовершеннолетняя! Но я нашла!

Жду ваших лайков и комментариев, если хотите узнать, что было дальше .. #изгрязивкнязирубасова

#откровения #делюсьвблоге #счастливывместе #макбукпро #ростовнадону #рнд #ростов



<STARTOFPOST> Детям щас всё что хочешь ..
Праздники на все 💯 
Подарки самые лучшие 🔝 
Это безусловно хорошо 👌🏽🤩
Но кто помнит наши 90е?😀
Кукла одна на всё детство 😅 одежду помню сами делали из носков вырезали 😀
И берегли же её одну эту куклу. Знали что новую никто не купит))
Щас миллион игрушек, возможностей. Дети особо не берегут, да и качество уже не то наверно.
А карусель помню в парке такую старенькую, называлась «солнышко», типа колесо обозрения 🎡 Ржавенькое всё 😅 но было очень большим событием если ты на нём прокатился 😀
Я лично росла совсем в небогатой семье и для меня всё это было очень ценно, приносило море радости и эмоций.
Тёма видит как я радуюсь сейчас любому маленькому цветочку или его поделке из садика и тоже проявляет радость, когда ему что-то покупаешь 🤩 А нам нравится смотреть на его эмоции от полученного 👏🏼😍
Сейчас телефоны выручают, когда в дороге едешь, ребёнку скучно, даёшь мультики, ну мы даём)) и он не капризничает, не мешает вести машину, да и в целом время быстро пролетает. А раньше как было?! Чем нас родители успокаивали, отвлекали?!🧐 интересно. Надо у мамы спросить😅
Мы если далеко едем, берём Тёме бублики, сок, игрушки… чтоб лишь бы ему было комфортно и не скучно 😋
Но и отказывать я тоже умею! Он понимает что если говорю нет, значит это точно нет. Нет смысла уламывать. Но всегда стараемся договориться) 
Пишите в комментариях своё мнение, интересно пообщаться 😋
#детство #деньрождения #детицветыжизни #счастье





<STARTOFPOST> В последнее время прохожу много разных марафонов, тренингов, вебинаров. Настолько много, что иногда кажется чересчур. Там везде нужно выполнять домашние задания. А всё это время. Но я определённо знаю, что это принесёт пользу. Ведь знания лишними не бывают.

На данном этапе времени я прохожу марафоны Елены Блиновской «расширение финансового сознания» и «предназначение». Денежный марафон от Lerchek. Вебинар по маркетплейсам (ох блин, пора уже посмотреть новый урок🤭), курс по инвестициям стартует 24 мая, а на следущей неделе оффлайн бизнес-тренинг от Аяза Шафутдинова.
Ко всему этому хочу на курс по питанию к доктору Бергу, но это уже когда закончатся все эти курсы.
Что я чувствую в эти моменты?! Крутость, что посвящаю себя в новые знания, но и упадок сил от того, что всё это онлайн, то есть телефон постоянно перед глазами. И работа моя в принципе в телефоне. Хочется иногда просто убрать его на день и не притрагиваться. Пока не получается 🤪
Мне вот интересно, вы тоже есть кто постоянно курсы проходит? Или вам не интересно ничего?!





<STARTOFPOST> Японские панкейки 

Яйцо-3 шт
Молоко растительное-35 г
Мука рисовая-35 г
Разрыхлитель-1 ч.л.
Ванилин и подсластитель по вкусу
Соль по вкусу
Мед 1 ч.л

Ккал: 359
Белки: 18г.	Жиры:13г.	Углеводы: 42г.

Сохрани себе📌

Как готовить:

1. Отделить белки от желтков, белки взбить с щепоткой соли до крепких пиков, в желтки добавить молоко, подсластитель, взбить венчиком.
2. Просеять к желткам муку с разрыхлителем, взбить до однородности. Аккуратно ввести белки, перемешать.
3. На разогретую сковороду кладем по 1 ст.л. теста. Когда верх немного схватится, кладем сверху еще по 1 ст.л. теста, добавить в сковородку немного воды, закрыть крышкой и жарить на медленном огне около 2-3 минут.
4. Готовые панкейки полить медом, украсьте орешками и кокосовой стружкой.

Полезно и вкусно 🤤 
_______________________
Если вам видно моё видео в ленте, поставьте пожалуйста лайк и оставьте комментарий, для меня важна ваша активность😘
_______________________
#рецептыотрубасовой #японскиепанкейки #панкейки #ппзавтрак #пппанкейки #ппрецепты #рецептынакаждыйдень #рецепт #завтракпп #едабезвреда #вкусноиполезно





<STARTOFPOST> Многие люди работают на нелюбимой работе, только потому, что уже привыкли и это приносит деньги. А хотя обладают некими талантами, способностями, от которых могли бы получать удовольствие и заработок. 

Например умеет человек фотографировать, выбрать ракурс, красиво обработать, но  считает это обычным делом и не реализует себя в нем, работая при этом на чужого дядю. Хотя почти все хотели бы работать сами на себя. 
А всё потому что не хватает смелости, уверенности, присутствует страх «а вдруг не получится, потрачу время зря, да и кому это вообще нужно»..
Вот у вас всех, кто читает сейчас мои мысли, наверняка есть какие-то способности (печь вкусные торты, шить одежду, вязать игрушки, делать причёски и этот список можно перечислять бесконечно), талантов много. Но люди их не реализуют на практике, ещё по причине того, что думают « уже всего полно кругом». Да!это действительно так, но всегда можно придумать чем дополнить вашу идею, чтобы она была лучше чем у других. Стать уникальнее. Если это нравится вам и вашим знакомым, то понравится другим. Не теряйте себя. Иногда стоит один раз рискнуть и попробовать, чем не попробовать и жалеть. 
В период пандемии многие перешли на онлайн заработок. Сначала не понимали как им работать и что делать, но потом втянулись и остались по сей день работать через интернет. Аренду платить не надо, люди сейчас все в инстаграм обитают, плюс ко всему не надо ходить на работу. Очень популярны обучения, тренинги, вебинары. Но это даже хорошо, что люди стали получать новые знания и самосовершенствоваться. 
Лично я уже несколько лет зарабатываю онлайн и мне уже хочется перейти на заработок оффлайн. Ходить на работу, в своё детище, которое создаёшь ты сам. Работать также на себя и в удовольствие. Моя небольшая проблема в том, что у меня много идей, которые мне интересны, но я не знаю на какой  именно остановить свой выбор- ИНТЕРЕСНО ВСЁ, но это уже отдельный пост😅

Расскажите про себя, хотели бы зарабатывать онлайн? Чего вам для этого не хватает?! Чем занимаетесь сейчас? Устраивает вас доход?! Хотя кого он сейчас устраивает😅сколько бы не было, всегда мало 🤑

#интересныйпост #блогерыроссии #блогер #мамаблог #этоинтересно #втоп



<STARTOFPOST> ЛУЧШИЕ ИНВЕСТИЦИИ-ЭТО ИНВЕСТИЦИИ В СЕБЯ

Чтобы стать экспертом в какой-либо области, необходимо пройти обучение и лучше даже не одно. 
Когда ты станешь мастером своего дела, то клиенты всегда найдутся.

Сейчас очень актуально «онлайн-курсы», особенно после самоизоляции. Люди зарабатывали продавая свои обучения в онлайн. 
Я люблю обучаться, новые знания никогда не будут лишними, они обязательно принесут свою пользу. 
Я обучалась онлайн на курсе «Ваш успешный женский бизнес», очень всё доступно и понятно. 
Сейчас у меня желание пройти обучение на нутрициолга- консультанта по здоровому питанию.
Мне тема питания уже много лет интересна. Последние лет восемь я регулярно интересовалась питанием и тонировками. Готова заниматься этим с утра до вечера. Люблю кушать правильно, чтобы чувствовать себя легче, здоровее, и не толстеть, имею здоровую кожу.
Знаю что много людей, которые хотят, но не могут питаться правильно и тем самым прийти к телу своей мечты.
Так вот! Обучение в первую очередь нужно мне самой, для своего же блага. А в дальнейшем я могла бы стать отличным консультантом по питанию для других девушек, женщин, помогать им составлять рационы питания, писать домашние тренировки 💪🏼 И доводить до результата.
Правда обучение длится 5мес и стоит около 70тыс. Поэтому я пока в раздумьях.
Хотела поделиться с вами своей мыслью. Пусть это останется здесь, между нами. Кто знает, возможно через время будет пост что я уже дипломированный нутрицилог. Главное желание. Вижу цель- не вижу препятствий🤓
Сегодня весь вечер нет света по всему району, а я записана на марафон по заработку. Смотрела все 2часа, села батарея.. 😅 
И купила участие в «денежном марафоне».

Девочки, кто дочитал до конца, вот скажите, у вас есть желание учиться? Чтобы в дальнейшем стать в чем-то лучшим экспертом?!





<STARTOFPOST> НЕ ВЗЯЛИ В АРМИЮ
⠀
Я безумно хотела попасть во второй сезон шоу «Солдатки» на тнт. Первый сезон смотрела от начала до конца. Это армия, где девочки проходят испытания и живут по уставу. Я загорелась этим проектом 🔥
Посоветовавшись с мужем подала заявку на участие. Заполнила анкету, отправила видео где рассказала о себе.
О том, что я подала заявку на участие, знали только самые близкие. Не хотела распыляться, рассказывать заранее.
Через месяц мне позвонили и назначили время прохождения онлайн кастинга по скайпу. Я волновалась, но помнила что надо быть самой собой, быть уверенной и не тупить😅
⠀
Созвонились по скайпу. Приятная девушка, кастинг-директор канала ТНТ. Я не волновалась.. почти 😀 отвечала на все вопросы. Что именно там спрашивали говорить не буду, так как разглашение карается законом 😸 но всё шло как по маслу 👌🏽
 Первый вопрос был: Как ты оставишь ребёнка и с кем?
 Я сказала как есть, что муж не против, что ребёнка есть куда пристроить.. тем более 2мес это не год, ниче страшного не случится. В конце нашего звонка девушка сказала что всё ок, ты крутая и мы тебя наберём для дальнейшего прохождения..
⠀
Время шло, был карантин и съемки откладывались.. кастинг продолжался..
Я очень горела этим проектом 🔥
Муж, мама, сестра были на все сто уверены что меня возьмут.
Я общалась с участницей первого сезона, она мне рассказала что там всё реально, не по сценарию,  и не надо туда идти, там тяжело. У участниц первого сезона после армии проблемы со здоровьем. У одной имплант в груди лопнул, у другой опущение почки, у третьей грыжа. Но я всё равно была уверенна, что мне это нужно.
⠀
Писала им узнавала не набрали ли участников, говорили нет, ещё кастинг идёт. Ждала. Уже потом отпустила мысли, старалась не думать.
Короче прошло 7 мес, я решила им ещё раз написать на вотсап, узнать взяли меня или нет. Они ответили что кастинг закрыт, участники набраны, спасибо за уделённое время ✋ и тут мне стало таааак грустно.. просто капец. Помните я сторис три дня не выкладывала вообще? Так вот я была в печали.
Но я оптимист по жизни и знаю что «Всё что ни делается, к лучшему».
В сторис в разделе «актуальное» рассказала подробно что к чему.
Продолжение в комментариях ⬇️

Значит не судьба, значит так должно быть)
Теперь жду второго сезона, очень интересно посмотреть на участниц)
Кстати первый сезон снимали в той части, где муж мой служил. И форма у девчонок парадная была такая как на мне.
Это первый проект, в который я очень сильно мечтала попасть. Стала больше тренироваться тогда на самоизоляции, чтоб крепче быть 💪🏼#солдаткитнт #солдатки #блогерыроссии



<STARTOFPOST> Давайте познакомимся🙌🏽 
Меня зовут Юля, мне 28. А это рядом со мной муж, ему 29. 
У нас есть ещё сынок Тёма, ему 3,5г.

Я веду свой блог с 2016г и вкладываю всю свою душу. У меня можно найти простые рецепты пп для тех, кто блюдит фигуру, а также обычные рецепты, кто ест всё и не парится. Просто нажми на хештег и сохраняй то, что понравится 👉🏼 #рецептыотрубасовой 
Плюс ко всему я люблю спорт и пытаюсь всегда держать себя в форме. После родов привела фигуру в порядок через 3мес. Можно заниматься дома без дополнительного инвентаря. Смотри мои тренировки по хештегу 👉🏼 #рубасоватренит 
Также в моем блоге есть много интересных постов и лайфхаков👉🏼 #лайфхакирубасовой 👏🏼

Я занимаюсь парфюмом, блогом, подарками ручной работы. Вот аккаунты @perfumeriya_vip @podarki_surprize_rnd  Ещё в прошлом году выпускала линейку пижам по своим брендом @pizhamovna , но моя швея ушла в декрет, другая переехала в другой город, а найти хорошую швею сложно. Поэтому пока производство остановилось.
А вообще большие планы и цели 🎯 В этом году нужно открыть свой бизнес оффлайн;
организовать проекты онлайн: тренировки с меню, для тех кто хочет заниматься дома и привести свою фигуру в порядок за месяц и проект по заработку, выбору своей ниши, наставничеству. 
Ещё для тех кто не знает, я выпустила шесть своих треков. Они про семью, любовь. Послушать их можно ВКонтакте или в поиске Гугл, Яндекс. Просто введите Юля или Юлия Рубасова, он вас найдёт🙌🏽
Также я с 2013г работала мастером по наращиванию волос. Много раз повышала свои знания, даже в этом году три обучения прошла. Были мысли открыть салон, в нем наращивать и обучать девочек. Но это тоже всё в списке дел. Не знаю как пойдёт, буду или нет этим заниматься, но главное не стоять на месте и двигаться, получать новые знания.
Люблю читать книги по психологии, учусь вместе с мужем в институте сейчас на Психологов😎 Работать в этой сфере врятле будем, но высшее образование лишним не бывает.
В общем всё вам рассказала)) если есть вопросы, спрашивайте) с удовольствием отвечу.
#любимыйблог #блогерыроссии #семья #мужжена #постзнакомство #историяблога #блогмамы





<STARTOFPOST> Сегодня вся лента пестрит фотками с цветами и подарками. Приятно смотреть 😍
Хотя многие сегодняшний день не считают за праздник, а зря. Ведь он уже столько лет (с 496г вроде) празднуется и все дарят друг другу валентинки 😇
У меня так вообще каждый день праздник 🥳 люблю праздники и веселье🤗
Зато в США сегодня отмечают совсем другое:
💁🏼‍♀️День шоколадных конфет с кремом
💁🏼‍♀️День влюблённых в библиотеку 😅
💁🏼‍♀️День колеса обозрения
Прикольно 😀 че только не придумают, лишь бы повод был для праздника 😅👍🏼
А в Японии например сегодня празднуют «День обнаженных мужчин🙄😅 #ктоэтопридумал
У немцев сегодня в стране- День психически больных 😆
⠀
В Голландии девушки решаются в этот день сделать предложение возлюбленному. Свое согласие он выражает подарком- шелковым платьем, которое преподносит будущей жене #какмило
⠀
В Италии встречают весну.
Молодые люди гуляют по улочкам городов, а те, кто решил пожениться, выбирают 14 февраля, чтобы объявить о помолвке. Кроме того, итальянцы дарят своим избранникам и избранницам конфеты🍬Особой популярностью пользуется фундук в шоколаде🌰 #фундукялюблю
Эти конфетки содержат записочки- тайные признания в любви. Не обходят итальянцы вниманием парфюмерию, цветочные композиции, драгоценные колечки, сережки и браслеты💕
⠀
В общем день сегодня хороший, праздничный. Я искренне от всей души поздравляю вас с днём влюблённых 😍 любите друг друга сильно-сильно и будьте счастливы 😋💝
Мои мальчики меня порадовали 🙏💕сын и муж. Моя семья, поддержка и опора. #деньвлюбленных #праздник#деньсвятоговалентина #семья#блогерыроссии





<STARTOFPOST> Впереди праздники 🎉 пора подумать о подарках. Сначала день влюблённых, затем 23 февраля и наш праздник 8 марта 🌷
Что дарить?
Я подкину несколько идей касаемо подарка для мужчины 🎁
⠀
◾️Ремень, хороший кожаный, в коробочке и подарочном пакете.
◾️Сумка, рюкзак спортивный, портмоне, тоже лучше всего хорошего качества, чтобы надолго хватило
◾️Парфюм 🔝 желательно эксклюзивный какой-нибудь, самый самый💣 помогу подобрать если что, пиши сюда @perfumeriya_vip
◾️Кальян, щас есть  нано кальяны, компактные, удобные, либо хороший обычный кальян, или вэйп
◾️Виски Конора Макгрэгора 😎 их нужно ещё найти, не везде продаётся
◾️Часы наручные⌚️
◾️Капкейки с надписями
◾️Портрет на холсте с вашим фото
◾️Можно что-то типа такого подарка, как я делаю кстати, тут можно выбрать @podarki_surprize_rnd
◾️Можно подарить себя в красивом нижнем белье например 😜 не ну а чё, и себе белье подарила и любимому приятно
◾️Обложка для документов с гос.номером авто, брелок с гос.номером
◾️Подушка с фото, кружки парные с фото
◾️Нож с гравировкой, кстати тоже клёвый подарок
◾️Как вариант песню записать про вас в студии звукозаписи
◾️Абонемент на массаж
◾️Проф химию для автомобиля
◾️Электрическая зубная щётка кстати норм вещь 👌🏽
◾️Массажёр подушка, на валдберис я заказывала, как-то в сторис показывала 
⠀
Как вам идеи? Какая нравится больше всего??





<STARTOFPOST> 🍕МИНИ-ПИЦЦА 🍕
⠀
Кто сказал что пп не вкусно???
Не правда ✋
просто пп
бывает разным, например вот мини-пиццы из  вполне съедобных ингредиентов, а на вкус ничуть не хуже чем обычная пицца 🍕  зато калорий в два раза меньше.
Кстати, некоторые люди которым худеть не надо, тоже придерживаются правильному питанию, знаете почему? Потому что организм себя чувствует лучше, легче, бодрее. А целлюлит знаете от чего в основном? Даже у худых бывает. От питания неправильного.  И никакие скарбы, кремы не помогут, пока не наладите питание.
А эту пиццу можно даже на всю семью приготовить, всё съедят и не поймут что это не обычная пицца с миллионом калорий😜👍🏼
⠀
🔥ЭТО ИДЕАЛЬНОЕ творожное ТЕСТО (можно из него готовить все, что угодно: ягодные корзинки, ПП хачапури, творожные булочки и т.д.)
⠀
🔷Ингредиенты:
▪️Творог - 180-200 г
▪️Рисовая мука - 80 г
▪️Яйцо - 1 шт.
▪️Соль и специи по вкусу (у меня копчённая паприка и сухой чеснок)
⠀
🔷Приготовление:
▫️Соединяем творог и яйцо, перетираем их между собой.
▫️Добавляем рисовую муку, соль и специи по вкусу.
▫️Перемешиваем рисовую муку с творожной смесью. Получится масса в виде мягкой крошки.
▫️Собираем эти творожные крошки в один комок и руками доводим до состояния однородного теста.
▫️Руками формируем наши мини пиццы (показала в видео)
▫️Смазываем наши пиццы соусом: у меня кетчуп+сметана и выкладываем начинку (у меня вареная колбаса вязанка, можно куриную ветчину или из индейки, черри, соленый огурец и сыр. В серединке по одной маслине
⠀
Убираем пиццы в духовку на 10-15 минут (зависит от духовки, проверяйте готовность) далее достаем, посыпаем сыром и ещё отправляем на 5 минут в духовку!
⠀
Приятного аппетита!🍕😍

❗️Дай свою реакцию в комментариях, если тебе нравятся мои простые рецепты. Любой смайл тоже подойдёт 🙂💪🏼

#рецептыотрубасовой #мамаготовит #рецептынакаждыйдень #ппрецепты #ппвкусно #минипицца #пиццапп #блогерыроссии #блогерппзоживсетакое





<STARTOFPOST> В ОКТЯБРЕ У МЕНЯ БЫЛА ОПЕРАЦИЯ- (ОТОПЛАСТИКА)

Это моя вторая в жизни операция, первая была аппендицит, когда мне было 14 лет.
Короче с самого детства у меня были оттопыренные уши, хотя вокруг все твердили что всё нормально и это моя изюминка 👌🏽 
Я делала высокий хвост, но мне не нравилось как я выгляжу,сразу бросались в глаза уши.
Особенно с моим худым лицом вообще не гармонично смотрелись. Кстати кепки носить вообще не могла, так как 👉🏼👂 мешали и торчали из под неё 🙄
Пришло время и я решилась на пластику.
За хирургом наблюдала долго, знакомая делала у него грудь, плюс много отзывов положительных на форумах читала. Очень волновалась, ведь это хирургическое вмешательство, такой важный шаг..
Сдала анализы в частной клинике (гепатит B,C,вич примерно 4000₽). Записалась на операцию. Сама операция стоит 40т. Перед операцией купила компрессионную повязку (500-1000₽), с ней нужно было ходить 10-14 дней не снимая. 
Кстати пока кровь сдавала, в обморок упала 😤😅
Операция длилась 40 мин, под местным наркозом. Я ничего не чувствовала, была в сознании. Сразу после операции поехала домой. 
Первая ночь была ад. Болело сильно, спать не могла и не спала. Под утро заснула сидя. Пила обезбол, не помогало ничего (нимесил,кеторол,темпалгин,нурофен экспресс). Но как говорится красота требует жертв. Моя подруга ринопластику сделала, а по сравнению с ушами это вообще жесть.. Уши ведь из хрящей состоят, казалось бы ничего особенного. Чик и всё красиво,быстро зажило. Но нет, не всё так просто. 
На третьи сутки упросила мужа уколоть мне укол обезбол (диклофенак). Он несмотря на то, что в жизни никогда не делал никому уколы, согласился. И нет мне было не страшно, я верила и знала что он всё сделает как надо. Так и получилось. Он сделал мне укол лучше чем врачи до этого. Но перед тем как колоть, он тщательно изучил инструкцию в ютуб😀
Через сутки врач сказал что нужно обрабатывать швы. 
Муж-моя поддержка, мой помощник в любом деле.. он мне обрабатывал швы (местамидином), накладывал новые бинты и заново надевал повязку. Я даже не смотрела в зеркало, только у него спрашивала «ну как там? Они прижались?» было интересно..
Продолжение в комментариях ⏬⏬⏬

Спустя 3-4 дня врач разрешил помыть голову. Я решила помыть у знакомой в салоне. Держала бинтики руками, она мне аккуратно мыла. Второй раз уже дома сама спустя 2 дня. Кстати на день рождения Тёмы был 6 день  после операции. Тогда я надела белую спортивную повязку, так как в чёрной как-то не хотелось..
А спортивная не подходит для послеоперационной, нужно специальную носить. Но ненадолго врач разрешил надеть белую.
Швы были саморассасывающиеся. Я ездила к нему на осмотр два или три раза. Кстати врач говорил что бывают случаи, когда уши обратно возвращаются на место, но коррекция при этом бесплатно. Я так боялась, что у меня вернутся 😅 я не готова была второй раз это пережить. Поэтому носила повязку как положено и днём и ночью, снимая только для того, чтобы обработать швы.
Всё было хорошо, ушки срослись как надо, я довольна. Кстати теперь все те, кто говорил что это была моя изюминка, считают иначе и говорят что так лучше. А вообще мне пофиг кто-что думает, говорит, главное как мне больше комфортно🤩
Я считаю если в себе что-то не нравится и есть по этому поводу комплекс, то это нужно исправлять. Хотя многие щас подумают что комплексы это внутри нас и нужно психологически принять себя таким и бла бла бла..
Я себя теперь принимаю и люблю ещё больше 🙏😍 а это самое главное 😘#отопластика #операцияотопластика #пластикаушей #блогерростов #блогерыроссии #женскийблог



<STARTOFPOST> Знаю многие девушки, особенно мамы в декрете, безумно хотят начать зарабатывать находясь дома, с помощью телефона и интернета, легко находить себе клиентов и найти своё любимое дело. Я права? Если да, пиши «да, я хочу» и дальше пиши свою историю почему ты до сих пор не нашла себя, в чем твоя сложность? Какие твои страхи?
⠀
Понимаю что многим сложно придумать для себя какую-то нишу, боятся что это будет никому не нужно.. находится куча причин чтобы откладывать на потом. А хотя столько талантов продапает зря и никто о них не знает. И не узнает, пока вы не покажите)
⠀
Так сложилось что я генератор идей и очень часто бываю полезна многим в поиске своего дела.. Подсказываю как реализовать идею, с чего начать.
Мне это нравится! Нравится быть полезной и видеть результаты.
Очень хочу чтобы мамочки в декрете особенно ни в чем не нуждались и могли себя реализовать, получать деньги и в то же время находиться с семьей.
⠀
Есть мысль создать проект/курс для вас. В котором я предложу всевозможные  ниши, среди которых вы выберите свою, что вам будет наиболее интересна.
Далее расскажу как её реализовать, с чего начать, где взять первых клиентов. Как начать без вложений или с минимальными вложениями. Да и многие не в курсе как вести инстаграм, как делать красивые фото, даже не знают как правильно заполнить шапку профиля😃
⠀
В моей голове уже сейчас много идей, которыми хочется поделиться. Если вам это актуально, то я продумаю тщательно проект, составлю его план, чтобы всё было поэтапно, доступно и понятно. Даже с проверенными  мною поставщиками. Расскажу про свои ниши, которыми занималась и занимаюсь сейчас.
⠀
Как вы на это смотрите?
Ну а те кто нашёл уже себя, большие молодцы👏🏼 оказывается для многих это очень сложная задача.
#выборниши#мужжена #семья





<STARTOFPOST> Верите ли вы в приметы?
⠀
Одну из них я выполняю каждую новогоднюю ночь, под бой курантов пишу желание на листке бумаги, сжигаю его, а пепел высыпаю в бокал с шампанским. Правда иногда листочек не догорает до конца и приходится в быстром темпе проглатывать бумагу😅 а потом думаешь «сбудется или нет» 🤔😂
У кого так было?
⠀
Чё касаемо одежды. В чем встречать Новый год?
Девушкам следует одеться во что-нибудь белое, светлое. Мужчинам белая рубашка, тёмные брюки. При этом праздничная одежда не должна быть дорогой. Бык любит простоту.
А ещё круче, что можно встречать Новый год в джинсах и белой футболке 😀 так как именно в Год Быка когда-то давно были произведены первые джинсы в мире.
Ну и конечно же красного вообще надевать нельзя 🚫 иначе бык разозлится 😅
⠀
Для тех, кто хочет встретить свою вторую половинку, нужно в новогоднюю ночь иметь при себе «символ любви» сердечко, валентинку или простую веточку корицы. По примете поможет притянуть суженого.
Тем, кто уже встретил любимого человека, для укрепления любви на последующие 12 месяцев достаточно крепко сжать его руку и поцеловаться с ним под бой новогодних курантов🥰
Что нельзя подавать на стол и есть в Год Быка?!
Не должно быть блюд из говядины и телятины. Это относится ко всему: колбасы, котлеты, паштеты.
Кроме того, Бык не переносит крепкого алкоголя – соответственно, на новогоднем столе не должно быть крепких спиртных напитков. Исключение можно сделать лишь для шампанского и игристых вин. Этого же правила придется придерживаться и на протяжении всего 2021 г.
Ой, чую для многих это будет сложно и нереально😅
Как хорошо, что я не любитель алкоголя.
Что касаемо украшения дома! Стол в новогоднюю ночь нужно застелить белой скатертью. В доме поставить пару тройку статуэток символа года, только не коровы, а именно быка. На ёлку повестить тоже игрушку символ года.
Для того, что финансы текли рекой к вам в дом, его нужно тщательно убрать перед НГ. Выкинуть весь мусор, треснувшую посуду, а под коврик у входной двери положить монету 🪙
Кстати, я ещё новое постельное белье купила, белого цвета. В Новый год, со всем новым.
⠀
Я пошла ревизию в шкафах у себя наводить. Всегда найдётся что выкинуть))

#приметынановыйгод #семья





<STARTOFPOST> 💕ГОТОВИМСЯ К НОВОМУ ГОДУ🎄🐓🌿🍲🍴🌲
⠀
💕Салат ХРИЗАНТЕМА💕
⠀
Готовим салат Хризантема на праздничный стол. Такое название салат получил за счет своего внешнего вида, который напоминает цветок. Лепестки цветка создаются из картофельных чипсов, что смотрится очень оригинально. Салат состоит из небольшого количество компонентов, которые отменно подходят друг к другу по вкусовым качествам.
⠀
Ингредиенты
⠀
Копченая куриная грудка 250 г
Яйцо куриное 4 шт
Консервированная кукуруза 150 г
Шампиньоны маринованные 100 г
Картофельные чипсы 50 г
Майонез 140
⠀
1. Подготовьте все продукты для приготовления салата.
⠀
2. Копченую куриную грудку нарежьте кубиком, выложите в форме круга на плоскую тарелку, это будет нижний слой салата. Копченую курицу также можно заменить отварным куриным филе. Сверху нанесите майонез.
⠀
3. Грибы освободите от маринада и пряностей, нарежьте пластинками, выложите на курицу, также смажьте майонезом.
⠀
4. Кукуруза из банки перекиньте сначала на сито, чтобы стек весь маринад. Затем кукурузу поместите на грибы, сверху нанести слой майонеза.
⠀
5. Предварительно отварите яйца, очистите их, аккуратно отделите белок от желтка. Белок натрите на крупной терке, выложите следующим слоем, смажьте майонезом.
⠀
6. Желтки измельчите, присыпьте ими верхушку салата, распределяя по всей поверхнсти.
⠀
7. В конце вставьте чипсы по кругу, чтобы получился цветок хризантема (как на фото). Чипсы используйте хорошего качества, целые, без повреждений, желательно нейтрального вкуса.
⠀
Салат Хризантема на 1 час загрузите в холодильник, чтобы он пропитался, затем подайте на стол.
⠀
💕Приятного аппетита!💕
#рецептыотрубасовой #рецептынановыйгод #новогодниерецепты #рецепты #салатнановыйгод





<STARTOFPOST> Через 30 дней наступит Новый год 🎄 🥳
Ловите рецепт салата с интересным оформлением🤗
⠀
Лайк шлёпни и сохрани, чтобы не потерять📌
⠀
Понадобится:
Лук-1шт
Морковь сырая-1шт
Ветчина из индейки (можно куриную грудку отварную или колбасу)-200гр
Яблоко-1шт
Яйца отварные-3шт
Сыр-200гр
Маринад для лука:
Соль 0,5ч.л
Сахар 0,5ч.л
Вода кипяченая-150мл
Уксус 9% 0,5чл
Для украшения: чёрный хлеб, маслины.
Лук нарезать мелко, добавить 0,5ч.л сахара и соли, залить кипячённой водой и уксус добавить. Оставить пусть маринуется.
Нарезать ветчину.
Морковь натереть на мелкой тёрке.
Сыр натереть на мелкой тёрке.
Яблоко натереть на крупной тёрке.
Вареные яйца натереть на крупной тёрке.
Собираем салат слоями, укладываем в форме головы быка:
1 слой: лук
2. Ветчина
3.майонез
4.яйца
5. Сыр.
6. Майонез.
7. Морковь.
8.яблоко.
9. Майонез
10. Снова лук
11. Ветчина
12. Майонез
13. Яйца
14.верхнюю часть головы украшаем сыром, нижнюю часть морковью.
15.  Из чёрного хлеба вырезаем рога и ушки.
16. Из маслин делаем глада и ноздри. Из ветчины кольцо в нос.
Готово ☑️🤓
Все мои рецепты по хештегу #рецептыотрубасовой
#новогоднийстол #новогоднийсалат #новогодниерецепты #салат#рецепт#рецепты





<STARTOFPOST> «Если ты блогер, ты обязана делиться даже самым сокровенным»...
⠀
Написала мне подписчица.
Её возмутило, что я в последнее время не желаю делиться какими-то вещами, рассказывать о них.
Так и есть. О чем мне не хочется говорить, того я не говорю.
Она привела пример, что я про виниры не рассказала, про отопластику в сторис сказала что позже расскажу, а теперь про место где мы отдыхали, я не поделилась никакими ссылками.
Начнём со стоматолога.. Я выкладывала в сторис о том, что сделала виниры и отмечала врача @dr.po_viniram в тайне не держала.
Кто успел, тот посмотрел.
Про Отопластику не хотелось говорить, это моё личное. Заметили что я в повязке, начали задавать вопросы, сказала что за операция и зачем. Но подробности позже, когда будет желание этим поделиться. Неделю назад только сняла швы. Хотите как-нибудь напишу отдельный пост и расскажу?! Если прям так актуально, то окей.
Теперь про поездку на источники. Когда выложила сторис бассейна и дома, который мы сняли, посыпалось миллион вопросов «а где это». Я в тот момент не хотела никому сидеть отвечать, тратить на это кучу времени, я ведь на отдыхе. Тем более по бартеру мы не сотрудничали, за рекламу мне никто не платил😀а наоборот мы заплатили большие деньги за отдых там.
Мне не хотелось отмечать аккаунт места в котором мы были. Но так как я ценю свою аудиторию, отметила местоположение в сторис. Самые сообразительные нашли в гугле.
А теперь отвечу на эти возражения что я не делюсь всем сокровенным:
Я не робот, а живой человек и иногда чем-то хочу поделиться, а иногда вообще ничего снимать не хочется. У меня могут быть личные секреты, о которых не очень хотелось бы говорить или всему своё время. Поймите правильно. Если вы не хотите что либо делать, вас ведь никто не заставит, вот так и я. Итак много всего рассказываю, показываю. В тайне не держу. Спасибо за понимание🥰😙
Или меня поражают люди  когда пишут: ты блогер - ты обязана.
Никому ничем не обязана. Кроме себя и своей семьи. #блогер#тоже#человек#отдых#термальныеисточники





<STARTOFPOST> Осенью особенно хочется сидеть дома, укутавшись в тёплый пледик, пить горячий чай с печеньем и смотреть интересный сериал.
⠀
Самые-самые на мой взгляд сериальчики, которые прям тронули до глубины души.
Я чаще всего на телеканале Русский роман смотрю😀 как бабуля моя 👵🏼
⠀
1. Нити судьбы. Казалось бы название так себе. Но сам сюжет-это нечто. Жизненное.Переживала с такими эмоциями, как-будто это со мной происходит. Смотрела его будучи беременной. Плакала в конце, а муж ругал что плакать нельзя, живот надрывается.
2. Мажор. Все три сезона. Затягивает. Жду четвёртый с нетерпением.
3. Морпех. С мужем смотрели до 6 утра все 16 серий.
4. Станица. Про станицу Кущёвскую, жизненный сериал, основан на реальных событиях.
5. Последняя жертва Анны. Этот сериал смотрела на телеканале Русский Роман и сильно в душу запал
6. Отдай мою мечту. Тоже по русскому роману шёл.
Включила не с самого начала, зато быстро поняла что к чему и уже было невозможно оторваться.
⠀
Моя ба весь великолепный век по три раза пересмотрела🤪 я пару серий видела, ниче так, но долго идёт, нет столько времени смотреть.
А «клон» ещё в школьные годы смотрела и беременная была смотрела и вообще ещё бы посмотрела😀 классный 👍🏼
Да там все сериалы бомба 💣
⠀
Что посоветуете посмотреть? И вообще какие жанры любите?





<STARTOFPOST> С детства обожаю дарить подарки 🎁 
Мне это доставляет огромное удовольствие 🤩

Решила с моими друзьями совместно подарить вам кучу косметики, парфюма и всяких нужных, женских штучек🥳
Смотрите в карусели видео какие призы 🤓

Необходимо выполнить очень простые условия, чтобы стать участником розыгрыша:
✔️Подписаться на конкурсный аккаунт @rubasova.darit 
И на всех моих друзей в разделе подписки. Как их найти? Объясню тем, кому не понятно.
Заходите в аккаунт @rubasova.darit на него подписываетесь, и в правом верхнем углу видите раздел «подписки», заходите туда и нажимаете на всех «подписаться».
Всё 😍 вы участник розыгрыша👏🏼

✔️Отметь своих друзей, подруг в комментарии, чтобы они тоже поучаствовали в розыгрыше призов🙌🏽🎁

♾Примерно через 7-10 дней всем выгрузим номерки и проведём розыгрыш в прямом эфире с помощью генератора случайных чисел.
На момент розыгрыша ваш аккаунт должен  быть открыт, чтобы я могла проверить наличие подписок.
То есть сейчас пусть закрыт ваш профиль , но когда будет стоп 🛑 нужно будет его открыть 
Всем удачи 👍🏼🍀 
#дарюпризы#гив#дарюподарки #подарочки#розыгрыш





<STARTOFPOST> Инстаграм полон всего. В нем реально есть всё!!! Уже ничем не удивишь никого. Популярность набирают фрики, алкаши и бомжи. Вот на них любят почему-то посмотреть.
Лично я люблю только интересные, полезные блоги. Даже на юмор ни на какой не подписана. Видеоприколы вообще не смотрю, только в тик ток бывает попадаются.
Сейчас что только не делают люди, чтобы стать популярнее. За счёт новорождённых детей набирают просмотры. Эту маленькую невинную кроху, вот вот появившуюся на свет сразу же показывают миллионной аудитории. Не боятся чужих глаз. Рожают в прямом эфире. Видели такое?!
Я никого не осуждаю, это лично моё мнение✋

Часто спрашивают «как раскрутиться в Инстаграм». Честно сказать, наверно уже никак. Блогеров стало очень много. Нужно было лет 7 назад начинать. Я 4,5г назад ворвалась в эту сферу. Есть те кто со мной с самого начала блога, спасибо вам 😘
Новенькие приходят на пп и спорт, лично ко мне. А кому-то безумно нравятся наши семейные фото.
Сейчас популярность набирает тик ток, пробуйте себя там развить.
Блоги миллионники в инста растут за счёт гивов, обмениваются аудиторией между собой. 
С появлением этой соц сети жизнь многих разделилась на «до» и «после». Кто-то с помощью инстаграм стал популярен и заработал миллионы, кто-то нашёл себя и развивается. Сейчас всё в инстаграм. Абсолютно всё. Даже услуги сантехника ищут через инста.
Что вам интереснее всего смотреть в этой соц.сети?

#инстасемья





<STARTOFPOST> КРОК-мадам прямиком из Франции 🇫🇷
_____________
КБЖУ на 100г:
252kkal 11.7/13.4/14.7
Кол-во порций: 2
Когда кушать: Завтрак, Обед, Перекус
_____________
🙏 Маленькая просьба, кто заберёт к себе рецепт в закладки📌, напишите любой смайл или комментарий. Хочу видеть тех, кому нравится то, что я делаю 🙌🏽💫 Для меня это очень важно 🥰
_____________
🍜Ингредиенты на 2 сэндвича:
✅ Хлеб 130г
✅ Сливочное масло 5г
✅ Готовое мясо 90г
✅ Горчица 10г/1ч.л.
✅ Сыр 65г
✅ Яйцо 2шт.
⠀
Соус Бешамель:
✅ Сливочное масло 15г/1.5 ст.л.
✅ Мука 20г/1ст.л.
✅ Молоко 70мл
✅ Соль, специи по желанию
⠀
👨‍🍳Готовим:
Обжариваем хлеб на сливочном масле с двух сторон до золотистого цвета. Кусочек хлеба смазываем горчицей, выкладываем начинку: сыр, мясо (у меня ветчина), сыр и накрываем хлебом, и так повторяем с другими. Готовим соус Бешамель: соединяем в сотейнике (можно на сковороде), сливочное масло с мукой и перемешиваем на малом огне в течение пары минут. Далее постепенно вливаем молоко (густоту регулируем сами по желанию) и продолжаем помешивать до загустения соуса, по желанию добавить соль и специи (смесь перцев или мускатный орех). Выкладываем соус на хлеб и отправляем в разогретую духовку при 200° на 10 минут. Готовим 2 яичницы, далее выкладываем их на готовые крок-мадам 🤗
_____________
👉 Очень жду ваши комментарии 🥰
Как вам такой рецептик? Будешь готовить?
Приятного аппетита😘😘😘

Все мои рецепты смотрите по хештегу #рецептыотрубасовой 
⠀
#ппрецепты #ппзавтрак #обед #правильноепитание #ппеда #ппдневник #готовимдома #худеемвместе #ппеда #ппперекус





<STARTOFPOST> Мы рефинансировали ипотеку.
Ура! Этот день настал. Давно хотели. 
Короче. Изначально был банк ВТБ-24. Брали под 8,9% годовых. С условием что каждый год ещё делаем страхование жилья и тогда процент будет таким.
Если не делаем страховку, то процент на 1 поднимается.
В итоге, делали страховку, два года было норм, а третий год не засчитали нам ее, страховая забыла подать в банк документы и у нас процент стал 11,9%😱 Дофига. 
Стали искать банк где ниже процентная ставка по ипотеке. Я люблю Сбербанк, там сейчас низкий процент одобрения из-за короны. В общем остановились на выгодном для нас предложении от банка Райффайзенбанк. Муж там зарплатный клиент и процентная ставка у нас теперь 7.9%

В ВТБ оставалось 17лет.
А теперь после рефинансирования 13 лет.
По итогу: уменьшился срок ипотечного кредита+ уменьшился процент+уменьшился ежемесячный платёж.
Обратились в банк, менеджер всё сама оформила. Сам Райффайзенбанк погасил досрочно  нашу ипотеку в втб. Мы практически не ездили никуда.

Только Райффайзенбанк сделал заново оценку жилья. Это стоило 4000₽.
И нужна тоже обязательная страховка жилья и жизни каждый год. Это 11000₽.
В общем думаю многим будет полезен этот пост.
Если у вас большой процент по ипотеке, обязательно ее рефинансируйте.

#рефинансированиеипотеки





<STARTOFPOST> ❇️Мой телефон три года как в беззвучном режиме. Особенно как Тёма родился, с тех пор почти всегда. На ночь отключаю звук, иначе столько оповещений не дадут спать.
⠀
❇️Не люблю звонки, предпочитаю смс, либо голосовые. Больше голосовые, так как времени писать не всегда хватает. Даже в Директ многим отвечаю голосовыми.
⠀
❇️ Ещё у меня плохая память на дорогу. Или как это правильно сказать?😀 когда сто раз ездила в это место, а всё равно включаю навигатор, так как не помню точной дороги🤷‍♀️😀
⠀
❇️Часто опаздываю, либо впритык приезжаю. Потом злюсь «почему я всегда везде спешу и всё равно не успеваю»🤷‍♀️😀
Муж ругал, но ничего не изменилось🙃
⠀
❇️ Не могу приучить себя рано вставать🤦🏽‍♀️Хочу прям в 6:00 🕕 да сразу на тренировку, потом все дела переделать, а смотришь на часы, только 8ч👏🏼😍 кааайф, но пока никак не получается🤷‍♀️
Работать распирает после захода солнца, а точнее ночью. Ложусь поздно, поэтому вставать рано никак..
Но обязательно научусь. Я смогу 💪🏼
⠀
❇️Не лягу спать если в раковине грязная посуда или непочистив зубы 🙅🏽‍♀️ В каком бы состоянии я не была: сонное, пьяное, уставшее, не важно.. Посуду в раковине помою, зубы почищу, макияж смою. Тогда можно ложиться спать.
⠀
Себя узнали в каком-то из этих пунктов?!😛
#полезныйблог#фотоидея#люблюлето#фотосарбузом





<STARTOFPOST> Сезон кабачков и вы не знаете что из них уже готовить?! Такая же фигня. Мама с огорода собрала мне огромный пакет кабачков, не знала куда их девать, в итоге половину порезала кубиками и убрала в морозку. А остальную часть ем сейчас.
Нашла в гугле такой простой и вкусный рецепт👍🏼
­
Ставь лайк и читай дальше ❤️
­
Для приготовления нужно:
▪️Кабачки-2шт
▪️Фарш любой, я взяла из индейки
▪️Помидоры
▪️Йогурт натуральный или сметана 
▪️Чеснок
▪️Сыр любой, в моем случае 20% жирности 
▪️Соль, перец, зелень сушеная
­
Как готовить?
1. Противень смазать оливковым маслом или если вы не на пп, то растительным.
2. Кабачки нарезать на кружки и разложить на противень в один слой.
Посолить, посыпать сушеными травами.
3.Сверху выложить фарш (я его немного посолила)
4. Далее накрыть кружочками помидора.
5. Йогурт или сметану смешать с чесноком, поперчить, посыпать тёртым сыром.
6. Отправить в разогретую духовку на 20-30мин 180’’
­
Всё, можете подавать к столу.
Каких рецептов от меня вам больше хочется? Чего больше добавлять?
Напишите в комментариях.
#рецептыотрубасовой#ппрецепт #кабачкивдуховке





<STARTOFPOST> ЭТО ОЧЕНЬ ВКУСНЫЙ ТОРТ ПП НА СКОВОРОДЕ😱🤤🎂
­
Поставь лайк за мои старания и читай дальше.
Сохрани себе в закладки, чтоб не потерять.
­
Для теста:
▪️Яйцо -1шт
▪️Кефир 1% или 2,5%-200мл
▪️Мука любая (я взяла рисовую)-100гр
▪️Разрыхлитель-1/2ч.л
▪️Сахзам (у меня фитпарад)-5гр
▪️Какао-10гр
­
Для крема:
▪️Молоко 0,5% или 2,5%-250мл
▪️Какао-10гр
▪️Крахмал кукурузный или картофельный-7гр
▪️Сахзам-7гр (фитпарад)
­
Как готовить?!
­
Для теста всё смешать до однородной массы и жарить коржи как блины, без масла, на разогретой сковороде с двух сторон.
­
Для крема: 
Смешать венчиком в кастрюле с толстым дном все ингредиенты. 
Варить пол минуты после закипания.
Остудить накрыв сразу кастрюлю пищевой пленкой, чтобы не образовалась корочка.
 
Собрать торт, чередуя коржи с кремом.
В конце украсить на своё усмотрение. Я взяла малину и ежевику. Посыпала дроблённым арахисом.
Очень вкусно 🤤 попробуйте.
#Рецептыотрубасовой
Если понравился рецепт, оставьте любой комментарий, чтобы я видела что вам интересно и выкладывала ещё более крутые, простые рецепты😘
#ппторт#тортнасковороде #ппрецепты #вкусныйторт#пптортик#люблюготовить #полезныйблог





<STARTOFPOST> Часто встречаю людей, которые не любят завтракать😏
Хотя завтрак- залог бодрого дня. Когда ты сыт с самого утра, то и дела идут в гору😉
Согласны? 
Особенно когда этот завтрак не просто каша на воде, а вот такие вкусняшки как я готовлю и с вами делюсь. Забирайте в закладки, мне не жалко😋😇
И лайк шлёпни, что я видела что мои старания не напрасны.
­
Шоколадные кексики из рикотты🍫
220ккал на 100гр
Что надо:
💠яйцо-1 шт
💠мука рисовая-2 ст.л
💠рикотта шоколадная-150гр
💠разрыхлитель-5гр
💠сахзам, соль по вкусу
­
Все смешать , выпекать в духовке при 180’’ =30 мин❤️сверху можно намазать оставшейся рикоттой👍🏼
­
Очень нежные, мягкие и нереально вкусные кексы подучились.
Выход 6шт.
Если удвоить ингредиенты, то будет больше.
Приятного аппетита мои хорошие. Переходи по моему хештегу #Рецептыотрубасовой
Там много чего интересного найдёшь. Не только пп.
#ппкексы#ппрецепты #ппзавтрак #простыерецепты #простоивкусно #кексырецепт #легкиерецепты #люблюготовить #вкусноипросто #полезныйблог #блогростов #ростовнадону





<STARTOFPOST> Пошёл ли вам на пользу карантин?
Может быть вы что-то новое для себя поняли, узнали?!
⠀
Три месяца в напряге: маска, антисептик, перчатки, сиди дома, в магазин только по необходимости.
Без свободы действий. Без мужа (в моем случае).. Как уехал на работу 30 марта, так до сих пор нет. Ждём с нетерпением.
Но за это время очень много хорошего произошло в моей жизни.
Например сбылась мечта😍 я сделала виниры, зубы были моей проблемой всей жизни😀 как оказалось решаемой. Позже как и обещала сниму ролик на эту тему или напишу пост, знаю как многие этого ждут. Дайте мне время.
А ещё я побыла в гостях у мамы три недели в начале карантина, а до этого об этом  только мечтать могла.
Также прошла два онлайн обучения на повышение квалификации по наращиванию волос и приняла решение вернуться снова к своей работе. Сейчас ещё одно обучение подбираю, чтобы на все 💯 делать своих клиенток красивыми. Раньше с 2014г занималась наращиванием, до самого роддома, а потом как Тёма появился, не было возможности принимать новых клиентов, но о стареньких я не забывала и брала их несмотря ни на что.
Ещё надеюсь скоро осуществится одно желание. Так как за время самоизоляции я подала свою заявку в один проект. Какой пока не скажу. Военная тайна 🤫 но если всё получится вы конечно узнаете.
Горжусь собой что не жрала всё подряд за время карантина, а все три месяца активно занималась спортом. Домашние тренировки, бег, скакалка (пару раз). Самое главное мне это интересно и я люблю спорт. Думала даже на тренера выучиться и пойти в эту сферу работать. Подписчицы просят онлайн тренировки проводить. Надо подумать)
В общем надеюсь всё плохое закончилось, скоро вернётся муж и всё будет как прежде.
Иначе Тёма меня доведёт до дурки🤪
Это фото было сделано прошлым летом в Турции😍 как же хочется снова туда 🌊 Хоть бы открыли границы и не было никакого вируса больше🙅🏽‍♀️
Только прошу не пишите мне про вторую, десятую волну ✋ Никому не известно что будет дальше. Останься верить в лучшее и жить дальше😘
Люблю 💋

#конецкарантина #хочувтурцию #хочунаотдых #ждумужа #семьяэтоглавное



<STARTOFPOST> В моем телефоне больше 20.000 штук  фото и видео🤪
Мама говорит: что можно было столько фоткать?!
-Мама, тебе не понять😎
⠀
Хочется больше. Больше памяти в телефоне, больше пикселей камеру.
У меня сейчас на 256гб, а мне мало что ли уже 😏Пишет что «купите доп.место в айклауд за 600₽»🙄
Сколько бы памяти не было в телефоне, МНЕ всё равно будет мало😀
Кстати при покупке нового айфона каждый раз я перемещаю со старого на новый все файлы. Это занимает кучу времени. В прошлый раз меняла имя айклауд и начинала с чистого листа. То есть не перемещала фотки со старого на новый. И уже с 2018г набралось 20т фото🙄
Хочется уже новый телефончик с улучшенной камерой, батареей..
Но цены так и не падают( айфон всегда популярен и продаваем, поэтому дорогой всегда)
Ну ниче, рано или поздно он у меня появится, мой новенький 11й айфончик👏🏼😍
Когда-то я себе купила 5S когда он только вышел, сама накопила и купила. Радости не было предела. Потом когда появилась следущая модель 6ка, то о нем мечтала, он был не по карману на то время. Я верила, копила и потом купила👏🏼
Главное мечтать, хотеть и верить.
#мысльматериальна
В этот раз думаю 💭
«вот появится у меня 11й про когда-нибудь, я его буду заряжать только оригинальной зарядкой, наклею на камеру защитное стекло, буду его беречь, не ронять, ставить на зарядку только когда он полностью разрядится»😁 Сколько это будет продолжаться не знаю, но я попытаюсь💪🏼
⠀
Кстати, какой у вас телефон? Довольны им? Или мечтаете о каком-то новеньком?

#спортивнаямама #люблюспорт #полезныйблог #ппрецепты #тренировкидома #хочумогу #спортипп



<STARTOFPOST> 🍕Быстрая пицца за 10минут на сковороде 😱 
слой сыра между лавашом 🤗😁 ПэПэ👋
­
Друзья, это самый быстрый и простой в мире рецепт пиццы без теста, она очень преочень простая и вкусная. Начинку можете выбрать по желанию ❤
­
185ккал на 100г бжу 19/7/11
Кол-во порций: 2
Когда кушать: Завтрак, обед, перекус
­
🙏 Маленькая просьба, кто заберёт к себе рецепт в закладки📌 , напишите любой смайл или комментарий. Хочу видеть тех, кому нравится то, что я делаю 🙌🏽💫 Для меня это очень важно 🥰
­
🍜Ингредиенты:
✅ Лаваш бездрожжевой-50г
✅ Сыр 30%-125г
✅ Филе куриное (жар/вар) 80г
✅ Шампиньоны-40г
✅ Помидоры-35г
✅ Йогурт греч/натур-10г
✅ Кетчуп-5г
✅ Специи по вкусу
.
👨‍🍳Готовим:
Можно сразу выкладывать на сковороду, 1/2 лаваша посыпаем 1/2 сыром и складываем его пополам (накрываем сыр), йогуртом и кетчупом смазываем сверху лаваш, выкладываем начинку и присыпаем оставшимся сыром, накрываем крышкой. Готовим на медленном огне в течение 10 минут до расплавления сыра 🤗 Приятного аппетита родные💋
­
Отправляйте видео друзьям 🥰 сохраните рецепт в закладки это-пушкаааа 🤤
­
#рецептыотрубасовой жми на хештег
­
#ппрецепты #завтрак #фудблог #правильноепитание #ппеда #ппдневник #готовимдома #худеемвместе #ппперекус #фудблогер #дневникпитания #здоровоепитание #едаялюблютебя #ппдневникпитания #пппитание
#здороваяеда #ппобразжизни #ппрецепт #мирдолжензнатьчтояем #ппблог #худеюправильно #обед #дневникпп #здоровыйобразжизни #рецептыпп #приятногоаппетита #худеем #пп #вкусно





<STARTOFPOST> КАБАЧКОВЫЕ ВАФЛИ 🧇 
­
⠀Только в сторис  показала, сразу посыпались просьбы добавить рецептик👋😌 Очень быстрый и бюджетный вариант завтрака. 
Сразу после выпечки вафли имеют отличную консистенцию: сверху они хрустящие, а внутри мягкие😍😋
⠀Выход 8 вафель. КБЖУ 1шт: 72/6,85/2,94/5,67 ⠀Подписываемся, ставим лайк❤, сохраняем в закладки📌, оставляем комменты)
⠀✔Рецепт:
Кабачок - 200гр (вес отжатого)
Творог в брикете 5% - 180гр
Яйцо С2 - 2шт
Рисовая мука - 40гр
Сыр 30% - 35гр
Зелень по желанию
Разрыхлитель - 1ч.л.
Соль по вкусу
Кабачки трём на мелкой терке, солим и оставляем на 10мин. Яйца взбиваем с творогом, добавляем муку с разрыхлителем, натёртый сыр и мелко порубленную зелень. Кабачки отжимаем от лишней жидкости и вмешиваем в тесто. Разогреваем мультипекарь, смазываем панель каплей масла. Выкладываем по 1 ст.л. теста и готовим ~12мин. Подаём со сметаной или греческим йогуртом😊
Мои рецепты по хештегу #рецептыотрубасовой 
­
Приятного аппетита!
#ппрецепты#ппвафли#ппблог#полезныйблог#ппзавтрак#рецептизкабачков





<STARTOFPOST> Кокосовые вафли🥥
­❗️Обязательно приготовь их на завтрак🤤

Очень воздушные, хрустящие снаружи и мягкие внутри❤️
⠀
•Овсяные хлопья - 70 гр. (можно заменить на любую муку)
•Кокосовая стружка - 15 гр.
•Яйцо - 2 шт.
•Мягкий творог - 100 гр. (можно натуральный йогурт)
•Разрыхлитель - 3 гр.
•Подсластитель.
⠀
▪️Приготовление:
⠀
1.Измельчить овсяные хлопья и кокосовую стружку в блендере.
⠀
2.Добавить яйца, мягкий творог, разрыхлитель и подсластитель. Хорошо смешать.
⠀
3.Жарить в предварительно разогретой вафельнице 7-10 минут. (Или до готовности, все зависит от вафельницы)
❗️Если нет вафельницы, можно и на сковороде.
⠀
▶️Готово! Я украсила шоколадным пудингом и клубникой. Вкуснее есть сразу, пока ещё хрустящие🧇
⠀
КБЖУ на 100 гр.: 280/16/12/25.
У меня получилось 6 небольших вафель.
Общий вес-200 гр.
­
🛑Если нет вафельницы, готовь это тесто на а/п сковороде как оладушки😍👌🏽
Все мои рецепты смотри по хештегу #рецептыотрубасовой 
Ставьте лайк. Сохраняйте рецепт. Если сохранили, то любой смайл в комментариях, чтобы я видела вашу отдачу😇🙏
#кокосовыевафли#ппвафли#ппрецепты#ппрецепт#простыерецепты#полезныйблог #люблюготовить





<STARTOFPOST> Вот тебе вообще круто, ты же блоГер!
⠀
В каком смысле мне круто?😅
Наверное многие думают, что блогеры целыми днями нежатся на мягких лежаках из чистого золота, а с двух сторон стоят самые преданные двое подписчиков и машут, машут этими листьями на палках?!😂
И конечно все кто пишут «как раскрутиться?Я тоже хочу быть блогером!» представляют именно эту картину!
Давайте окунемся в реальность.⏬
­
💥Готовьтесь к негативу.
Хейтеры были есть и будут. А когда фото попадает в топ можно запасаться попкорном и ждать.😬
Эти люди могут придраться к чему угодно, даже если не к чему-они найдут. «Фу дура!», «фу дети!» и тд.
­
💥Жизнь в телефоне.
Блог-это работа и большой труд.
Всегда приходится быть на связи. У других людей есть выходные на их работе, у блогеров их просто не существует. Экранное время в моем телефоне составляет 9ч. Глаза в ауте. 💥Кто-то начинает с тобой «дружить» ради выгоды. Например просят пиар по братски, по старой дружбе...че, жалко чтоли?
­
💥А кто-то напротив демонстративно отчаливает!Даже если с этим человеком вы знакомы давно. «Ой, накрутила себе подписчиков, зазналась, фу реклама...атписка!»
­
💥Нельзя молчать. Ваши люди без вас уже не могут, скучают, любят и ждут. Да и вы без них тоже. Так как нормальный блогер всегда с душой и уважением относится к своим последователям. Ежедневно нужно делать контент.Создавать что-то интересное, чтобы не понижать свою планку.
­
💥Фото/видео.
Это требует огромных энергозатрат.
Хорошее фото-задача не простая.Тем более если тебя не могут сфоткать в точности так, как ты себе это представляешь!😂
Про вайны вообще молчу.Тут дело еще более сложное...придумать сценарий, воплотить в реальность, и желательно, чтобы дети в этот момент не бились в истерике.
­
💥Готовьтесь так же к потоку странных вопросов и обсуждений. 
А где твой муж? Вы что разводитесь?
А на что вы живете? Откуда у вас деньги? и тд
⠀
Ну что, круто быть блогером❓😁
Я считаю блогерство призванием. Ведь если человеку не дано скажем писать картины-к нему никто не придет на выставку, а если не дано быть писателем-его книгу никто не купит.
А еще я всегда хотела быть полезной и судя по вашей отдаче у меня получается.
Люблю каждого из вас💏
#мамаблог#полезныйблог





<STARTOFPOST> Шоколадно-банановое пирожное 😋 (ну или мини-тортик)
⠀
Его очень удобно готовить с вечера на завтрак или на перекус 👌🏻 Время приготовления - минут 15.
⠀
Поставьте лайк за мои старания❤️ совсем скоро среди лайков выберу человечка и отправлю бонус 💰
⠀
🔸КБЖУ на 100 грамм: 117/9/3/14
🔸КБЖУ на всю порцию: 324/25/7/38
⠀
▪️Ингредиенты:
🔻Для коржей:
✔️20 грамм рисовой муки (2 ст.л.)
✔️1 яйцо
✔️8 грамм какао-порошка (1 ст.л.)
✔️30 грамм молока (3 ст.л.)
✔️1/2 ч.л. разрыхлителя
✔️подсластитель по вкусу
🔻Для крема:
✔️1/2 банана (70 грамм)
✔️120 грамм мягкого творога (у меня обезжиренный)
✔️подсластитель по вкусу
⠀
▪️Приготовление:
🔻Коржи:
Взбить блендером все ингредиенты и выложить в маленький контейнер или пиалу. Поставить в микроволновку на максимальную мощность на 3 минуты.
⠀
По готовности, бисквит разрезать на 3 коржа.
⠀
🔻Крем:
Взбить блендером все ингредиенты.
⠀
🔻Сборка:
Промазать кремом каждый корж, собирая тортик. Распределить крем по бокам и сверху. Поставить в холодильник на ночь или на пару часов.
⠀
У меня осталось немного крема, который я распределила по бокам уже с утра, после того, как тортик пропитался.
⠀
Украсить по желанию (у меня это банан и шоколадные капли).
Приятного аппетита 🤗
⠀
#рецептыотрубасовой
#ппторт#тортвмикроволновке

#ппрецепты#простойрецептторта #тортпп#тортикпп#ппрецептыблюд #пплегко #легкиерецепты



<STARTOFPOST> Настало такое время, что большинство людей все таки ЗА правильное питание 😉
Это радует. Ведь красивая фигура полностью зависит от того, что мы едим.
⠀
Все рецепты я сначала пробую сама, а потом уже вам рекомендую. Есть один отснятый рецепт, но не очень получился, его не добавляю, мясо там филе🤪
А всё остальное пушка🔥
⠀
ШОКОЛАДНЫЙ ПП-КЕКС ЗА 5 МИН🕑
ЧТО НАДО?
▫️Перемолотая овсянка 2ст.л
▫️яйцо 1шт
▫️шоколадная паста от @bombbarru ▫️молоко 2ст.л
▫️банан 100гр
▫️сахзам
Для украшения
▫️клубника 🍓
▫️шоколадный пудинг @bombbarru ⠀
Готовим:
Банан размять вилкой, добавляем две ложки молока, сах зам, перемолотая овсянка, яйцо, шоколадная паста без сахара 1л.
Перемешать
и отправить в микроволновку на 4 мин, мощность 700.
✅ Готово
Это вкусный и просто пп десерт.
Абсолютно любой свой любимый десерт можно сделать диетическим и спокойно себе позволять, без вреда для фигуры, главные секрет в том, чтобы заменять вредные ингредиенты на диетические и полезные! В этом поможет продукция от @bombbarru и @chikalab , это просто находка для тех, кто не может без сладкого😍Чистый состав, никакого сахара, в составе много клетчатки и белка, как раз то, что нужно для красивой фигуры☺️на сайте огромный выбор вкусняшек, а также делюсь промокодом «РУБАСОВА» получишь скидку 15% на все❤️❤️❤️
#рецептыотрубасовой 
#ппдесерты #ппкекс#пппирожное





<STARTOFPOST> Знаю многих людей, которые не любят завтракать. Либо просто пьют чай с печеньем и бегут по делам.
А ведь завтрак - залог хорошего дня, сытости, бодрости. Я например не могу с утра чай с конфетой выпить, мне нужно покушать чего-то желательно не сладкого. А если выбираю сладкое, то это типа такой блин с бананом 👍🏼
⠀
Поставьте пожалуйста лайк на публикацию, чтобы её как можно больше людей увидело🥰
⠀
Рисоблин с творогом и бананом🥮
⠀
Завтрак проще простого🥳
⠀
Понадобится:
⠀
Рисовая мука-25гр
Яйцо
Йогурт/сметана-35гр
Сах.зам
Разрыхлитель-1/2ч.л
⠀
Для начинки:
Мягкий творог или творожный сыр-80гр
Сахзам по вкусу
Банан-30гр
⠀
Готовим:
Все ингредиенты для блина смешиваем и выпекаем на а/п сковороде под крышкой с двух сторон, до румяной корочки.
Начинка:
смешиваем мягкой творог с сахзамом, мажем блин, сверху кладём банан кружочками.
Либо мажем творожным сыром, сверху кладём дольки банана. Начинка может быть на ваше усмотрение.
Как вам? Будете готовить?! Это же легко и поверьте, вкусно 🤤
#рецептыотрубасовой#ппзавтрак#рецептыпп#ппрецепты #ппдесерты #рисоблин #готовлюдома #ппрецепт #ппблины





<STARTOFPOST> Как можно похудеть? Мало кто знает как это сделать правильно.
И много кто считает что для этого есть волшебная таблетка, которую пьёшь и худеешь. Нет ✋ Только дефицит калорий и физическая активность. В большей степени играет роль -  сбалансированное питание!
✔️Важно рассчитать свою суточную норму кбжу и съедать ровно столько, сколько положено. Например мой вес 54,5. Рост 165. Разрешено 1800 ккал съедать в сутки. Желаемый мой вес 53кг🙏
✔️Важно пить больше воды. Простой, чистой воды. Сок, чай, кофе не считается. Помимо них нужно пить 2л в день. У меня честно говоря с этим небольшая проблема, но стараюсь по максимуму больше пить. Надеюсь скоро будет жарко и буду пить только воду.
✔️Многие думают что правильно питаться это бяка, не вкусно. Но нет же. Есть масса рецептов ничуть не хуже обычных, при этом низкокалорийные. Я много добавляю на странице, посмотрите. Даже если вы не худеете, то всё равно для пользы организму нужно кушать нормальную еду.
⠀
Вот на фото я приготовила  на скорую руку лаваш с начинкой.
Взяла бездрожжевой лаваш, намазала его творожным сыром, выложила с/с семгу, можно и форель, огурчик налезала соломкой, тоже его выложила на лаваш, можно добавить зелень ещё. Завернула всё это дело в рулет и нарезала порционно.
Вкусно и быстро 👋👍🏼
⠀
Поставьте  лайк пожалуйста, чтобы как можно больше людей увидело мои публикации❤️ #рецептыотрубасовой





<STARTOFPOST> С чего бы начать рассказ..
⠀
С того, что у меня одна родная бабушка, ей скоро 87л (13 июля) и я всегда стараюсь ей помогать. Естественно без корыстно.
Она вдова ветерана войны, мой дед воевал, служил в ФСБ. Короче был мега крутой 😎
И бабушке за него полагается пенсия хорошая, все льготы и тд.
Но и также ей полагается новое, хорошее жильё.
В прошлом году я узнала что ей как ветерану должны дать квартиру. Но это при том условии если ее жильё признают непригодным для проживания. Я занялась этим вопросом. Наняла адвоката, так как мне сказали что сама ты ничего не добьёшься, хоть и положено. Адвокат взял 56т за свои услуги, сразу. Сделали на него доверенность, чтобы он везде мог за бабушку расписываться и тд.
Чтоб вы понимали это было в феврале 2019г. Сейчас июнь 2020. До сих пор дело длится. Хотя ей как ветерану положено!
Наняли спец экспертизу, которая подтвердила что ее жильё не пригодно для проживания. Прошёл суд, там тоже выиграли. Собрали все пакеты документов. И ждём. А чего ждём то?! Непонятно. Никто не хочет шевелиться. Все временные рамки уже давно закончились, а жилья так и нет.
Причём, многие думали что я типа себе хочу хату в приданное получить. Но нет!!! У неё реально обваливается потолок. И когда ей дадут новое, то старое жилье заберут. Я хочу чтобы бабуля пожила в нормальных условиях, тем более у неё есть сын инвалид. Хочу чтоб её детям потом досталось нормальное жильё, а не эта хата, которой сто лет уже. Тем более ей пологается!
Я вообще на неё никак не могу претендовать и не собираюсь. Я хочу помочь.
В общем я написала письмо в приёмную президента, написала в министерство Краснодарского края. И тут же отреагировали. Начались звонки с объяснением необоснованных причин, типа «ждём ждём ждём». А чего ждём и сколько ещё ждать непонятно. Но самое главное зашевелились.  Верю и надеюсь что у меня всё получится и бабуля поживет в своей квартире в хороших условиях.

#крикдуши#соцзащита #помошьветеранам



<STARTOFPOST> Вот я давно вам говорю, купите себе протеин и пусть стоит, пригодится для правильных рецептов, да и вкусный полезный  коктейльчик будет на каждый день🍶
Протеин продаётся в магазине спортивного питания или сейчас можно заказать на Wildberries.
А сейчас рецептик ловите👇🏼
⠀
Протеиновый тортик за 10 минут🍰
⠀
Очень быстрый рецепт белкового тортика в микроволновке. Без муки, масла и сахара, 40 грамм белка на порцию💪🏼
⠀
▪️Ингредиенты.
Для кекса:
•Протеин - 20 гр.
•Какао - 10 гр.
•Кефир - 40 мл.
•Яйцо - 1 шт. (среднее)
•Сода пищевая - 1/4 ч.л
Для крема:
•Мягкий творог 5% - 170 гр.
•Замороженная смородина - 70 гр.
•Сахарозаменитель (2 г. FitParad)
⠀
▪️Приготовление:
 1. Смешать все ингредиенты для кекса, перелить в форму (лучше форму взять маленькую, но повыше, например маленький контейнер, чтобы пышка поднялась и ее можно было разрезать на три части). 2. Поставить в микроволновку на максимальную мощность на 2 минуты. Кекс должен стать пористым и увеличиться в 2,5-3 раза. Проверить готовность, проткнув зубочисткой - она должна быть сухая.
 3. Пока кекс остывает, приготовим ‘варенье’ из чёрной смородины. Замороженные ягоды поставить в микроволновку на 1,5-2 минуты, они должны начать немного бурлить. Затем добавить сахарозаменитель, перемешать и дать остыть.
 4. Сделать крем - смешать мягкий творог с вареньем.
 5. Разрезать бисквит на 3-4 части и собрать тортик, убрать в холодильник на ночь пропитаться. 
Украсить можете по вашему желанию. У меня что было тем и украсила😊Готово!
КБЖУ можете посчитать сами в приложении FatSecret.
Справитесь ?! Думаю да. Если что, спрашивайте, не стесняйтесь.
#рецептыотрубасовой#ппторт#тортвмикроволновке #ппрецепты #ппдесерты #пптортик #мамаготовит #худеемвместе





<STARTOFPOST> Школадный пп-рулет🍫
Ну это капец как вкусно 😋
Ничуть не хуже магазинного, а наоборот 🔄 В ПОЛЬЗУ.
⠀
В начинку можно добавить банан или ягоды - всё на ваше усмотрение.
⠀
▪️Ингредиенты.
Для бисквита:
•Яйцо - 3 шт. (2 желтка, 3 белка)
•Кефир/молоко - 40 мл.
•Мука рисовая - 35 гр.
•Какао-порошок - 10 гр.
•Разрыхлитель.
Для крема:
•Творог 2-5% - 150 гр.
•Мягкий творог 5% - 130 гр
•Какао-порошок - 10 гр.
•Подсластитель по вкусу.
⠀
▪️Приготовление:
 1. Смешиваем 2 желтка, кефир, муку, какао-порошок и разрыхлитель. Белки взбиваем до крепких пиков и аккуратно вмешиваем в тесто.
 2. Распределяем тесто равномерным слоем на коврике для запекания (толщина ~1 см). Выпекаем 10 минут при 180 градусах. Горячий рулет сразу сворачиваем.
 3. Готовим крем. Творог, мягкий творог, какао и подсластитель взбиваем до однородной консистенции. Я разделила крем на части и оставила часть белой.
 4. Разворачиваем рулет, выкладываем крем и плотно сворачиваем.
Я ещё сверху смазала оставшимся кремом.
 5. Убираем в холодильник минимум на 2-3 часа пропитаться. Готово!
⠀
КБЖУ на 100 гр: 145/14/6/9.
Вес рулета примерно 450 гр.
Попробуй 🙌🏽
#Рецептыотрубасовой#ппрецепты#рулетпп #полезныйзавтрак#ппрулет #вкусноепп





<STARTOFPOST> ОБЯЗАТЕЛЬНО ПРИГОТОВЬТЕ ЭТО БЛЮДО😍👋
И с подружками рецептом поделитесь. Очень вкусно!!!
⠀
Булгур с куриными голенями в духовке🍗
⠀
КБЖУ на 100г.:152/9.6/7.6/7.6.
(Наиболее точно можно пересчитать в приложении FatSecret)
⠀
Ингредиенты:
- 150гр булгура
- 1 лоток куриных голеней (у меня 9шт)
- 1 средняя луковица
- 1 морковь
- 2 зубчика чеснока
- соль, приправы для курицы
- 150 сметаны 15%
- 5г оливкового масла.
⠀
Приготовление:
Голени выкладываем в миску, добавляем 70г сметаны, соль и специи, оставляем на 15-30 минут, можно и на ночь. Лук мелко режем, морковь трем, обжариваем на масле. Булгур промываем.
В форму для запекания выкладываем морковь с луком, булгур, солим, перчим, потом выкладываем голени. Заливаем водой (воды по объему в 2-2,5 раза больше, чем булгура).
Сверху выкладываем сметану из маринада, закрываем фольгой и на 40 минут в духовку на 180 градусов, потом открываем. Смазываем сметаной и отправляем подрумяниться. Если немного воды осталось, она впитается по мере остывания булгура.
Если корочка не подрумянилась, смажьте немного голени желтком. И снова уберите в духовку.
У нас с вами разные духовые шкафы, поэтому смотрите по готовности сами👋
#рецептыотрубасовой 
#ппблюдо
#ппрецепты 
#ппрецепт 
#ппкурица
#вкусноготовлю





<STARTOFPOST> Банановый, нежный магкейк в микроволновке за 5 минут🥯 конечно же ПП😉
⠀
Полезно и вкусно без грамма сахара👌🏽 #точтонадо
⠀
Маленькая просьба, если вам понравился рецепт, поставьте лайк и коммент хотя бы смайлик в комментарии, иначе по правилам  инстаграм мой пост показывают не всем моим подписчикам, а только тем, кто постоянно лайкает. Но если Вы, каждый, поставите сердечко, то мои рецептики увидит большее количество людей 🥰#spasibo
⠀
А теперь про ингредиенты:
▪️Банан-1шт
▪️Яйцо-1шт
▪️Мягкий творог-120гр
▪️Мука рисовая-60гр
▪️Разрыхлитель-1ч.л
▪️Сах.зам фитпарад-2пакетика
▪️Ванилин-1/2ч.л
⠀
Приготовление:
🔸Банан размять вилкой, добавить все остальные ингредиенты и тщательно перемешать.
🔸Перелить в форму и поставить в микроволновку 750W/ 5 минут ⏰
🔸Можно кушать, но можете украсить по своему желанию.  Я взяла натуральный йогурт, смешала с фит.парадом, намазала и украсила малиной+чёрная смородина 😍 Вкусненько🤤
❗️Если будете готовить, выкрадывайте к себе в сторис, отмечайте меня, чтобы я вас всех видела😍 мне приятно быть полезной для вас❣️
#рецептыотрубасовой#ппрецепты#ппкекс#магкейк#ппторт#простойзавтрак#завтракпп





<STARTOFPOST> В детский сад так сложно попасть, как на должность в Газпром.
⠀
Казалось бы финансы всё решают, но не в этом случае.
⠀
Говорят «МЕСТ НЕТ»❌
Хоть ты тресни.
⠀
Мы конечно же хотели в нашем районе в сад, тем более прописаны тут. И казалось бы нам просто обязаны место предоставить.
Мы встали в очередь, когда Тёме было 5мес, но всё равно не попали.
Нужно было прямо с роддома  бежать и становиться 🏃‍♀️ и то не факт
⠀
В селе мама говорит вообще нет таких проблем и никогда не было. А городской сад- большая головная боль.
Мы сейчас ходим в частный. Дай Бой чтоб финансы позволяли туда дальше и водить Артема.
А государственный нам предложили в другом районе, куда ехать час-полтора. Ну и нафиг мне это надо?! В пробках пол дня туда и пол дня обратно, когда в нашем районе есть два или три детских сада.
⠀
Так везде интересно ?! И как решать эти вопросы?!
Я считаю, если не хватает мест, стройте ещё сады, а не дома, которые как грибы растут.
Логично же!? #продетскийсад#очередьвсад#мамаблог#инстамама #ростовнадону #мамаростова





<STARTOFPOST> Протеиновые панкейки 🥞
⠀
КБЖУ на 100 гр: 181/17/6/14 ✅ (пересчитать более точно можете в приложении FatSecret)
⠀
Что отличает настоящие американские панкейки от наших домашних оладушек? 🧐
▫️Панкейки жарятся на сухой сковороде БЕЗ использования масла
▫️В панкейках не используются дрожжи, главный компонент для создания объёма-разрыхлитель, иногда взбивают белки.
🥞Как итог, мы получаем НИЗКОКАЛОРИЙНЫЙ вариант для завтрака с гладкой поверхностью снаружи и воздушной структурой внутри🤤 объеденье)
⠀
На этот рецепт нужен протеин, его можно купить в магазине спортивного питания или заказать на Wildberries. Банка большая, хватит надолго.
­
Пробуй🙃 скорее сохраняй рецепт в закладки и готовь🥞
⠀
🥞Понадобятся:
▫️2 яйца
▫️100 гр. кефира (можно ряженку)
▫️40 гр. рисовой муки
▫️40 гр. протеина (у меня со вкусом шоколадное печенье)
▫️0,5 ч. л разрыхлителя
▫️сахарозаменитель по вкусу (у меня 2 гр. Fitparad)
▫️ванилин на кончике ножа
⠀
1️⃣Яйца взбей вилочкой, добавь кефир, сахарозаменитель, разрыхлитель, ванилин и перемешай
2️⃣Постепенно введи муку и протеин, тщательно смешай до однородной массы
3️⃣Отправляй массу на раскалённую сковороду и обжаривай панкейки с двух сторон без крышки (у меня сковорода tefal а/п)
⠀
⠀
Готовь на здоровье вместе со мной #рецептыотрубасовой 
#ппрецепты
#пппанкейки
#ппзавтрак
#оладьипп
#люблюготовить





<STARTOFPOST> С этим надо что-то делать😝
⠀
Спать ложусь в 2-3ч ночи, просыпаюсь в 9-10. И так каждый день уже в привычку вошло. Че за фигня? Почему ночью находятся куча дел, когда пора лечь и спать. Но нет же. Какой там спать. Сына уложила в 10, а сама спокойно в тишине видосики для инста монтирую, готовлю пп вкусняшки, глажу вещи, читаю, работаю, смотрю онлайн обучение, планирую свой следущий день. И ниче всё равно не успеваю🤪#ёпрст
Зато когда дома у мамы в деревне были три недели с Тёмычем, он ложится в 9, просыпался в 8 и я вместе с ним, на дневной сон ложился, всё как должно быть. Мне даже нравилось так рано просыпаться😀Сто дел сделала, а только обед.
Но здесь дома, в Ростове, хочется ночью делать дела в тишине и спокойствие, а утром дрыхнуть 🤪
Надо снова к маме съездить режим восстановить😅 да и соскучилась уже. Малая моя там. Но пока поехать не можем, здесь дела важные нерешенные, да и не факт что пропустят на постах. В прошлый раз видимо просто повезло, что легко проехали. А там кто его знает, все ездят и хоть бы что🙃
А вы во сколько ложитесь спать и во сколько встаёте?





<STARTOFPOST> Нереально вкусный ПП ТОРТИК в микроволновке 🍰
⠀
Бисквит:
- банан 210 г (2 средних)
- яйца 2 шт
- какао 20 г
- мука (у меня рисовая) 40 г
- кефир ( ряженка, снежок) 60 мл
- разрыхлитель 1 чл
- подсластитель по вкусу ( у меня фитпарад 4пакетика)
⠀
Крем:
- творог мягкий 170 г
- сметана 230 г
- подсластитель по вкусу ( у меня фитпарад)
⠀
В начинку я положила клубнику, то что было дома. Но в идеале консервированные ананасы и будет как панчо 👍🏼
- можно персики
- горсть грецких орехов
⠀
1. Для бисквита бананы с кефиром пюрировать блендером, добавить яйца и перемешать до однородности.
2. Сухие ингредиенты перемешать и всыпать в яично-банановую смесь, постоянно помешивая, чтобы не было комочков. Добавить подсластитель.
3. Выпекать бисквит в микроволновой печи 5 минут при мощности 800 ватт.
4. Готовый бисквит достать из формы, вырезать круглую основу по диаметру миски, в которой будете собирать торт.
5. Остальной бисквит нарезать кубиками.
6. Для крема смешать сметану, творог и подсластитель. Убрать крем в морозилку минут на 10-15.
⠀
Сборка торта:
⠀
1. Глубокую миску застелить пищевой пленкой.
2. Выложить немного крема и распределить по поверхности тарелки.
3. В другой емкости смешать кубики бисквита, нарезанные кубиками персики, дроблёные грецкие орехи и 3/4 крема.
4. Выложить получившуюся смесь в миску, где собираете торт.
5. Сверху накрыть бисквитом, который вырезали для основы.
6. Торт накрыть тяжёлой тарелкой и убрать в холодильник на несколько часов, лучше на ночь.
7. Готовый торт перевернуть на тарелку, снять плёнку. Обмазать оставшимся кремом. Украсить по желанию, я и украсила клубничкой 🍓
Поставь свой лайк❤️мне будет приятно, что я стараюсь не зря.
⠀
#пп#ппторт#тортпп#панчо#пппанчо#ппдесерт#ппдесерты#ппвыпечка#торт#тортпанчо#тортпанчорецепт#рецепт#рецептторта#рецептпанчо#фуд#фудблог#ппзавтрак#ппперекус#творожныйкрем#рецептппторта#рецептвмикроволновке#тортвмикроволновке#выпечкавмикроволновке





<STARTOFPOST> Чем займётесь первым делом как закончится карантин?
Я жду этого момента с нетерпением. Тогда мой муж вернётся домой. И можно будет ехать в зоопарк, Тёма так ждет этого момента. И аквапарк можно будет посетить.
А торговые центры? Вещей надо срочно купить. 
Салоны до сих пор закрыты.
В парке нормально погулять в конце концов хочется. Мне кажется мы как-будто всегда так жили. Уже в привычку вошло. Говорили же вирус погибнет с приходом жары и что в итоге? В Греции было +40 градусов жары, все на пляжи ломанулись, а их разогнали. Потом разрешили не более скольки то человек на 1000 метров. Дистанцию соблюдать.
А ещё статья гуляет по интернету, кто видел?! Где газета 2003г и в ней про коронавирус написано, что он ещё тогда был, но так строго не было, как сейчас. То есть тогда он был также опасен, но почему-то не раздували эту тему. Хз короче.
Я хочу нормальной, прежней, свободной жизни.
Когда это прекратится? Кто убьёт этот чертов вирус? Непонятно. Айфоны производят, а вакцину не могут.
У меня всё.





<STARTOFPOST> ПП-ПИЦЦА НА СКОВОРОДЕ🍕
⠀
Отлично подойдёт для завтрака👍🏼 и не пойдёт в бока. А только с пользой. Ничуть не хуже обычной пиццы.
⠀
Сохраняй, все ингредиенты наверняка найдутся у тебя дома ❤️⬇️
⠀
1️⃣Готовим основу
⠀
🍕 Нам понадобятся:
◽️2 яйца
◽️2 ст.л. йогурта (можно взять ряженку/кефир/сметану)
◽️2 ст.л. рисовой муки
◽️1/3 ч.л. разрыхлителя
◽️Щепотка соли
◽️Специи (у меня итальянские травы и перец)
⠀
•Ингредиенты смешай
•Вылей массу на разогретую и смазанную каплей масла сковороду
•Уменьши огонь, закрой крышкой и жди пока основа схватится.
⠀
2️⃣Готовим соус
⠀
◽️2 ст.л. йогурта/сметаны
◽️щепотка соли
◽️итальянские травы
◽️немного молотого чёрного перца
◽️1 ч.л. томатной пасты без сахара
⠀
-обильно смажь основу соусом
⠀
3️⃣Выкладываем начинку
⠀
Здесь дай волю своей фантазии и комбинируй любимые продукты по своему вкусу 🙌🏽
⠀
У меня это:
•обжаренные шампиньоны
•черри
•сыр
•итальянские травы
Если хочется мяса, то можно добавить куриную грудку предварительно обжаренную на сковороде или отварную.
⠀
4️⃣Доводим до готовности с закрытой крышкой на медленном огне до расплавления сыра
⠀
Приятного аппетита! 🤗
⠀
Будете готовить? Пишите свои комментарии 👌🏽😍
⠀
#рецептыотрубасовой#пппицца#ппрецепты#ппзавтрак#правильноепитание#готовлювкусно





<STARTOFPOST> Красавца Тёму вам в ленту 😎
Взрослый такой стал. Папа вернётся, не узнает😘

Ему сейчас 2,7г. На площадке часто у меня спрашивают, ему 3,5 где-то? Говорю нет, малыш ещё, только два с половиной. Удивляются. «Как хорошо он у вас разговоривает, наш только мама в этом возрасте говорит». Это всё гены наверно. Чему я очень благодарна.
Когда мне было 2, мама говорит я читала уже по буквам надписи на магазинах. Потом в первом классе даже медаль получила «Лучший чтец» 🥇 
Ещё часто пишут «как он у тебя сидит и занимается буквами,  рисует?! Усидчивый такой».
Ему интересно самому) Я тоже в детстве любила писать, рисовать, наклейки. Или потому что я с ним с раннего возраста учу всё, объясняю как взрослому. Он иногда такие фразочки заряжает, что я удивляюсь. Например, когда была страстная пятница, моя мама села шить штору, я возмутилась типа нельзя, плохая примета и тд. На что Тёма с серьёзным видом сказал «это не помеха»😎😅 мы выпали 😂
Или бывает говорит «а это идея»🙃 Думаю где ж он это взял? В мультиках наверно. Фиксики любит смотреть, так познавательная информация, или ещё ми-ми-мишки. 
Надеюсь и в школе с удовольствием будет учиться.

#мамаростов#инстамама#мамаблогер#ростовнадону





<STARTOFPOST> ШОКОЛАДНО-КОФЕЙНЫЙ ТОРТИК ПП🎂
Нежный бисквит с кофейными нотками и лёгкий крем 🤤Рекомендую! Очень вкусный тортик!
Ингредиенты для бисквита:
🔸3 яйца
🔸50 гр рисовой муки
🔸10 гр какао
🔸70 гр кефира (или ряженки)
🔸 подсластитель (у меня 8 гр фит парада).
Для пропитки бисквита:
🔹 чашка кофе + подсластитель
Для крема:
▪️200 гр рикотты
▪️200 гр мягкого творога (можно взять 400 гр только творога вместо рикотты)
▪️ подсластитель

Приготовление:
1️⃣ Смешать все сухие ингредиенты для бисквита.
2️⃣ Отделить белки от желтков. Желтки смешать с сухими ингредиентами, влить кефир, тщательно смешать. Должна получиться консистенция сметаны.
3️⃣ Белки взбить до пиков и аккуратно ввести в тесто.
4️⃣ Вылить тесто в форму и выпекать корж ~30 минут.
5️⃣ Дать остыть и разрезать вдоль,либо на четвертинки.
6️⃣ Коржи пропитать сладким кофе.
7️⃣ Смешать рикотту с мягким творогом (или только мягкий творог) с подсластителем и обильно промазать каждый корж.
8️⃣ Украсить торт (какао, тертый шоколад, орешки, ягоды) и отправить пропитаться в холодильник на 2-3 часа.
.
С тебя лайк и коммент под видео если хочешь ещё моих рецептов👍🏼😍
#тортпп#правильноепитание#вкусныйторт#молодаямама#мамаготовит#ростовнадону#рнд#мамаблог#инстамама#ппрецепты#пп#ппбезфанатизма#рецептыотрубасовой





<STARTOFPOST> Тренировки- улучшают настроение, дают бодрости, снимают стресс, помогают привести фигуру в порядок и ещё много чего полезного можно получить.
Я не фитнес-тренер, но знаю что нужно делать за упражнения и как правильно. Участвовала 5 раз в бешеной сушке, не слышала что это? Погугли. Занимаюсь уже лет 5-6. Поэтому после родов быстро пришла в форму. Месяц дефицита калорий и регулярных тренировок дома. И вернулась в нужный вес. Сейчас хочу скинуть ещё 2кг, чтобы весить 53кг. Это мой идеальный вес. Но не считая кбжу, сложно скинуть. А почему не считаю? Потому что итак в телефоне много работаю, а ещё надо записывать еду всю что съела в дневник питания. Раньше записывала. Программа FatSecret всё за вас посчитает.
А вообще дома можно привести себя в форму. Главное дисциплина. Не жрать хлеб, сахар, мучное, конфеты и тд. 
Девочки, берите себя в ручки, чтобы к лету быть стройной. Даже если сложно, просто берите и делайте упражнения. Включайте музыку, так больше будет настроя. Если не знаете что и как выполнять, смотрите на ютубе тренировки с Юлей Смольной. Доступно и понятно.
Дерзайте 👋😘 #рубасоватренит #тренировкадома #маманаспорте





<STARTOFPOST> Ситуация в стране ославляет желать лучшего. Но..
Когда всё заработает? Это ж сколько денег теряют сейчас магазины, торговые центры, кафе, рестораны, рынки и тд.
Хотя Леруа большой магазин, работает, там массовое скопление людей, но им почему-то можно работать. Детский мир открыли. Это конечно хорошо, так как люди делают ремонты и нужно где-то материал покупать. Да и детям тоже вещи нужны, они ведь растут по часам. Хотя нам Тёме тоже нужно новый вещей, но пока нет смысла их покупать. Ходить гулять можно только на площадку, а туда новые штаны за 1500₽ не совсем хочется надевать. Поэтому если вы заметите что Тёма носит всего три кофты и трое штанов, то это нормально😅 купим потом, когда всё закончится.
Салоны не работают! А маникюр уже сходит на нет. К кому-то непроверенному на дом идти не очень хочется. Хочу к своему мастеру. Остаётся только ждать, до конца месяца. А если  дальше продлят? То всё лето без маникюра, педикюра и отдыха?!
Поделитесь как у вас ситуация в городе? Что работает, а что нет?!





<STARTOFPOST> Творческий кризис
⠀
Все вы знаете сколько дел сразу я могу делать, сколько разных видов заработка я использую. Это и подарки 🎁 @podarki_surprize_rnd, это и пижамы @pizhamovna, это и блог мой, плюс давно веду онлайн магазин одежды, а в 2014г я отучилась на мастера по наращиванию волос и работала много лет в этой сфере, потом как родился Тёма, отложила на время этот вид деятельности. Моя энергия так и прёт. Задолго до карантина я хотела продать свой автомобиль и открыть магазин женской одежды в ТЦ на районе, но когда не подучилось, очень расстроилась. Но сейчас понимаю как же хорошо что бог отвёл, иначе бы сейчас платила аренду и магазин стоял. Ушла бы в большой минус. Но я мечтаю о собственном бизнесе, мечтаю расти. И думаю в какую сферу себя посвятить, чтобы это было прибыльно и интересно?! Идей куча, но какую прям оставить и развивать пока не понятно. Хотя думаю вернуть себя в наращиванию волос; ведь у меня  это здорово получалось. Плюс сотрудничала с фабрикой волос и продавала волосы в другие города.
Читаю много книг по саморазвитию, прохожу марафоны. Но точно на 100% не могу определиться.
Посоветуйте. Вы моя семья от части тоже. Мне важен каждый добрый совет. В какой сфере деятельности вы меня видите?! Что сейчас очень популярно?
Кстати с понедельника иду на повышение квалификации по наращиванию.





<STARTOFPOST> Этот человек остался в моей памяти на всю жизнь
⠀
У всех наверняка была лучшая подруга детства, с которой очень сильно дружили, вместе ночевали, с утра до ночи проводили вместе время, чуть ли не «пара влюблённых» были. Да?
Вот и у меня была такая подруга. С самого детства, с самого детского сада, вместе рука об руку, плечо к плечу, а потом бац и нет отношений. Просто в один момент они рухнули. По непонятным глупым причинам.
Разъехались учиться по разным городам. Стало меньше общения. Потом у неё свои интересы, новые подруги, а я как-то отошла на задний план. И уже не общаемся лет так 10, но каждый год я помню число ее дня рождения, а она мой врятле. Часто вспоминаю с трепетом в душе. Как будто потеряла в один момент очень дорогого сердцу человека, как родную сестру, частичку себя.
А став взрослее поняла многое, что не очень то и нужна ей была моя дружба. Это как в отношениях «один любит, другой позволяет себя любить». К тому же она была из обеспеченой семьи, а я противоположность. Я всегда хотела и стремилась быть похожей на свою подругу, так как очень любила и восхищалась ей. Нас многие помнят всегда вдвоём, каждый Новый год вместе. Впервые на море в своей жизни я поехала именно с ней, её родители взяли меня с ними за компанию, это было незабываемо. Вместе жарили картоху на костре, продавали ненужные вещи на лавочке возле двора и играли в куклы.
Спустя столько лет я все равно помню этого человека, как только начинаю думать или внезапно вспоминаю, то сердце начинает биться сильнее, появляется какой-то трепет внутри меня. Мне много чего есть сказать этому человеку, но нет смысла, потому как ей это не нужно. Представляете, такое бывает?! Я понимаю что ничего не вернуть и не исправить, но никакие слова не отменят любви в моем сердце к этому человеку.
Чаще всего мы делаем выводы о человеке исходя из советов своих родных или друзей, но не всегда они верные. Думаю именно поэтому разошлись наши дороги.
Очень часто мне она снится, как наяву, но молчит. К чему бы это?!
Печатая этот текст, слезы на глазах. Я не хочу этого, но такие эмоции появляются во мне, когда речь заходит именно о ней- моей подруге детства
Почему так? Как отпустить эту ситуацию? Дайте правильный сове

#откровения#проподруг



<STARTOFPOST> 20 начинок для рулета из лаваша🥖

Какой вам больше понравился❓
(Напишите в комментариях😉)
1. Упаковка крабовых палочек, пара зубчиков чеснока, вареное яйцо, тертый сыр, зелень, майонез.
2. Пачка творога, соль, зелень, пара зубчиков чеснока, несколько ложек майонеза.
3. Пачка творога, соль, зелень, пара зубчиков чеснока, тертый сыр, кусочки соленого огурца.
4. Жареные с луком шампиньоны, зелень и упаковка (200 гр.) плавленного сыра - подойдет янтарь, дружба, сливочный, виола. Можно для остроты добавить мелко покрошенных маринованных огурчиков.
5. Красная рыбка кусочками,свежий огурчик,зелень!
6. Адыгейский
сыр, раскрошенный руками, корейская морковь, майонез и зелень.
7. Рыбные
консервы в масле, размятые вилкой, тертый сыр, зелень.
8. Рис, яйцо и майонез с зеленью.
9. Кубики ветчины и твердого сыра, тертый свежий огурец, зубчик чеснока, майонез.
10. Тертые вареные яйца, корейская морковь, копченая колбаса, майонез.
11. Тертые на терочке огурец и морковь, кусочки копченой колбасы или копченого мяса, зелень, майонез.
12. Пассированные луковица и сладкий перчик, мелко нарезанные соленые огурцы, кусочки жареного куриного мяса, кусочки свежего помидора, зубчик чеснока и майонез.
13. Обжаренный фарш, тертый твердый сыр, пассерованные лук и сладкий перец
14. Тертая морковь, тертая свекла, зубчик чеснок, горсть измельченных ядер грецких орехов, майонез.
15. Обжаренные с луком грибы, тертый сыр, вареные яйца, зелень.
16. Сливочный сыр, мелко-мелко нарезанные лук и чеснок, черный и красный молотый перец превратить в однородную пасту.
17. Жареную куриную печень, молотый перец, несколько ложек жирных сливок размолоть в блендере в пюре, заправить солью и перцем, прогреть в микроволновке.
18. Обжаренные в растительном масле лук, чеснок, сладкий перец, баклажан, пару помидоров превратить в однородную пасту в блендере.
19. Сливочное масло, вареные очищенные креветки, зубчик чеснока размять вилкой.
20. Крабовые палочки, яйца 2-3 шт, сыр твердый 70-100 г, майонез 1 п. (180 г), зелень.





<STARTOFPOST> Когда у меня  только появился аккаунт в инстаграм, я и подумать не могла что стану вести блог, обдумывать контент и тратить столько времени на его ведение. И при этом зарабатывать с него.
Раньше было всё проще. Мы выкладывали только что сделанные снимки, без обработки, прямо в ленту и не писали тонны текстов как сейчас. Мы добавляли в ленту новый маникюр, чашку кофе, своё селфи при плохом освещении и не парились о количестве лайков.
Хоть многие остались в том же мире некачественных простых  фото, но большинство аккаунтов сейчас с пользой, либо просто с красивыми фотками. 
Сейчас полно профилей с  рецептами, вайнами, тренировками, лайфхаками и прочей полезностью. Сейчас трудно кого-то удивить, зацепить. 
Полно полезных блогов. И это хорошо. Меня радует что сейчас в моде ЗОЖ. Вообще инстаграм захватил мир. Многие только этим и живут. Блогеры-миллионники часто проводят гивы, тем самым обмениваясь аудиторией. В гив может войти каждый, но заинтересовать новую аудиторию нужно очень постараться, чтоб не отписались по окончанию конкурса.
Думаю вы поняли о чем я)
Инста прогрессирует, придумывает что-то новое. А мне иногда хочется не думать о контенте, не монтировать три часа видео, а просто выложить фото пирога при обычном освещении и написать рецепт. Или селфи сделанное только что без макияжа и на обычном фоне. И не писать пост, а просто поставить смайлик. Но так делать мне совесть не позволяет. Взяла на себя ответственность быть полезной для моих преданных подписчиков, будь добра идти до конца.
Люблю вас каждого😚 особенно тех, кто со мной с самого начала. Так приятно когда вы пишите мне в Директ, а я вверх пролистываю и вижу как вы мне в 2015г ещё писали😇 это бесценно😘

#инстаблог#мамаблог#блогер#рнд#ростовнадону



<STARTOFPOST> Чем полезным заняться на карантине❓
⠀
Лайк за советы и такое прекрасное фото ❤️
И читай дальше ▶️
⠀
1️⃣Помыть окна после зимы. Перебрать все шкафы, расчистить завалы. Хотя думаю все уже это сделали.
2️⃣Тренироваться дома каждый день, лучше всего по утрам. За свободное время можно привести своё тело в порядок. Домашние ВИИТ 20-30мин в день помогут вам стать лучше🔝
3️⃣Купите картину по номерам. Вчера я в сторис выложила, как рисую, и многие спросили где купила такую?! В фикс прайс есть. Да если поискать в спец магазинах, думаю тоже есть. Получается очень красивая картина, можно в рамку и на стену вешать.
4️⃣Читайте книги «позитивное мышление». Особенно в такой сложный жизненный для всех период.  Я читаю психологию.
5️⃣Готовьте вкусные рецепты, делитесь ими в интернете со своими друзьями. Я так делаю, вот по этому хештегу можно найти #рецептыотрубасовой
6️⃣Играйте в «лото» со своими домочадцами. Это интересно, правда. Купите или спросите у своих бабушек. Там где деревянные бочонки. Мы частенько играем.
7️⃣По утрам делайте вакуум, пейте натощак стакан воды. В день выпивайте  2,5л чистой воды в день (чай не считается).
8️⃣Обучайтесь онлайн тому, что вам интересно. Сейчас очень много тренингов. Я например прохожу курсы по бизнесу, по психологии, фитнес-тренинги.
⠀
Если есть что посоветовать ещё, советуйте чем занять себя во время карантина❗️
⠀
P.S: бесит когда инстаграм портит качество фото..
Люблю вас ❤️

#карантин#советымамам#мамаблог#всебудетхорошо#краснодарскийкрай#люблюжизнь



<STARTOFPOST> Только самый ленивый не добавил пост про корона👑вирус🤪
Вот это тема для разговора 👍🏼 😅 если бы ни это, тогда все обсуждали бы поднятие курса доллара и то, что Путин навсегда теперь президент.

На мой взгляд это такой же вирус, как и все предыдущие. Сколько их было, каждый год новый вирус. И ниче, все живы.
К тому же пишут везде что есть сотни заражённых, но мне интересно как они поняли что это именно коронавирус? Симптомы те же самые, как у пневмонии. Если бы человек синел или краснел, или хоть как-то отличался по заболеванию от пневмонии, то можно было бы смело говорить, что это именно корона 👑 а так лишь бы мусолить эту тему.
К тому же, по телеку не показали ни одного человека, который заражён и у которого взяли бы интервью. Просто говорят «есть столько то заражённых»..
Не знаю 🤷‍♀️ у каждого свой взгляд на это. Мне кажется надо меньше слушать. А меры предосторожности итак нужно соблюдать, есть вирус или нет. Тем более в зимне/весенний период, всегда заболевали люди в это время.

Будьте здоровы 😇🥰🥰🥰
Мыслите позитивно 😻 и всё будет хорошо 👏🏼

#коронавирус#моемнение



<STARTOFPOST> Большинство людей подписаны на меня из-за Тёмы🧸
⠀
Часто пишут «Юль, где Тёма? Покажи его. Расскажи про него. А где вас можно встретить»
Этот сладкий мальчик многим симпатизирует. Некоторые думают что он вообще не капризный  и ведёт себя всегда отлично. Ага😅
Были случаи, когда мы где-то гуляли, а мимо проходящие люди, говорили «о, Тёма привет», или «это же тот знаменитый Тёма».
Привет ни мне- хозяйке блога 👋 а ему. Понимаете?😅
Может сыну другой аккаунт личный нужно создать?
Шучу.
Не понимаю зачем детям с рождения заводят странички 🤷‍♀️
Мне на свою не всегда времени хватает, а то ещё его аккаунт  вести. #нуужнет ✋
Здесь моя семья, я, и всё чем я желаю делиться с вами. Так что иногда и Тёму сюда добавляю одного, без меня.
⠀
Ставь лайк этому красавцу❤️👋
Проверим сколько сердечек он наберёт один 😜
⠀
Знаете, самого богатого блогера ребёнка на ютуб?
⠀
5-летняя девочка из Краснодара за год заработала $18 млн. Сейчас живет с родителями в Майами.
⠀
Настя Радзинская. Она вошла в тройку самых популярных звезд YouTube в мире по версии «Форбс». Родители снимают каждый шаг девочки, игрушки и тд.. дети смотрят, им интересно. Тема тоже смотрит🤗
В 5 лет уже миллионер☝🏼 далеко пойдёт малышка💪🏼🤩
Помимо неё ещё полно детей-блогеров с миллионной аудиторией👍🏼





<STARTOFPOST> Сейчас сложно стать блогером в инстаграм с нуля. Нужно было начинать лет так 5-7 назад. Вот тогда можно было быстренько набрать себе аудиторию. Тогда ещё не было кучи рецептов, полезных постов и видео приколов.
⠀
Сейчас же популярность набирает хайп, фрики и алкаши. Простите 😅 но это так.
Народу по приколу смотреть за такими людьми, смеяться над их жизнью.
Вот например встретились два человека: один пользователь Инстаграм и у него есть телефон с камерой, а второй алкаш и понятия не имеет о существовании такой соц.сети.
Но этот самый первый человек с телефоном в руках предлагает алкашу снимать его на видео за бутылку водки  и тем самым набирать просмотры. И это работает😅 Все знают Монгола?! Думаю многие) сейчас в Тайланде отдыхает, а раньше под забором отдыхал😀💪🏼 красава же?!)) если это приносит свои плоды, почему бы и нет 🤔
⠀
Я начинала в 2016 кажется. Как-то само собой пошло. Потом беременность, посты на эту тему, мои записанные песни для мужа, про сына и тд. Люди сами стали ко мне идти 😍😇 многие помнят меня когда я начинала 😍😇
Спасибо всем, кто давно уже со мной в горе и радости 😅🥰
⠀
А ведь когда Инстаграм только появился, кто помнит?! Добавляли в ленту просто всякие фотки, кружку чая, ногти, себяшки, и не писали никаких заумных постов, не обрабатывали фотки. Но сейчас спустя много лет уже такие фото не каждый добавит #прогресс
Сейчас каждый второй блогер. Кто-то учит как делать вакуум по утрам, кто-то делится своими тренировками, рецептами, кто-то продвигает магазин, услуги. Каждый использует эту площадку как может.
Сейчас поиск любых услуг или товара сразу идёт через Инстаграм, а не через Яндекс как раньше.
Это на самом деле круто🔥 Но бывает столько стараний делаешь, чтобы снять видео, смонтировать его, написать пост и не все его смотрят. А бывает такое что в топ выходит и много просмотров, тогда конечно хочется ещё больше стараться ❣️
⠀
А за какими блогами вам интересно наблюдать?😉





<STARTOFPOST> Я вам видео, вы мне лайк❤️
Много кто любит без выпечки рецепты, чтоб меньше возиться 😋

Что я использовала и в каких пропорциях:👇🏼👇🏼👇🏼
💮400гр печенья (обычное сахарное)
💮180гр сливочного масла 💮10гр желатина
💮100мл воды (для желатина, чтоб набух)
💮100мл молока
💮400гр сметаны 💮6ст.л сахара 💮3ст.л какао 💮2 банана
💮шоколад для украшения 
Как приготовить торт без выпечки?
▪️Предварительно растопить сливочное масло и залить желатин водой, чтобы он набух.
▪️Печенье перемолоть в блендере.
▪️В крошку добавить сливочное масло, перемешать.
▪️Взять разъёмную форму и выложить туда печенье с маслом, притоптать плотно и убрать в морозилку на 5 мин.
В это время делаем  крем🧁 ▪️Ставим кастрюлю на плиту, выливаем молоко, добавляем сахар,желатин, какао.
Помешиваем до полного растворения желатина.
▪️Сюда вливаем сметану, перемешиваем до однородной массы.
▪️Бананы разрезаем вдоль и пополам. Выкладываем на застывшее печенье в форме.
▪️Заливаем готовой шоколадной массой. Ровняем лопаткой, чтоб бананы не выглядывали, если что можно их примять лопаткой.
Убрать в холодильник на 2,5часа или на ночь. Затем достать. Смочить нож горячей водой и отделить торт от формы. Украсить тертым шоколадом 🍫
Всё, вкусняшка готова 🎂
#тортбезвыпечки#молодаямама#папаготовит#рецепт#рецепты#мамаблог#инстамама#рнд#ростовнадону#тортик#рецептторта#lifehackотюлиирубасовой#рецептыотрубасовой





<STARTOFPOST> КРОШКА КАРТОШКА 🥔 
Вкуснейшее блюдо. Пальчики оближешь 🤤 Не веришь? Попробуй.

Для этого тебе понадобится: ▪️Картоха крупная
▪️Зелёный горошек-1б
▪️Тунец-1б
▪️Огурец свежий-2-3шт
▪️Сыр
▪️Майонез ▪️Кукуруза 1б
▪️Копченый окорок
▪️Лук репчатый 1
▪️Соль, перец , фольга , растит масло 
Готовим:
▪️Картоху хорошенько вымыть, высушить.
▪️Смазать растительным маслом ▪️Завернуть в фольгу ▪️Убрать в разогретую духовку на 50мин
Делаем два вида начинки:
▪️Первая, смешать: зелёный горошек+огурец+тунец+лук+майонез.
▪️Вторая: копченый окорочок+огурец+кукуруза+майонез.
Картоху надрезать, но не до конца. Мякоть размять вилкой, насыпать тертый сыр, перемешать вилкой прямо в картошке. И можно добавлять начинку. Можно сделать в одной картохе микс😍👍🏼
❗️Советую сразу всю картошку не начинять) иначе потом на следущий день с начинкой не разогреете) нужно будет начинку доставать, греть картоху и заново начинять. 
Муж сказал «ох***нно»😍👍🏼А если муж оценил, значит сделано не зря!

Ставь лайк😍Пиши свой коммент🤩
#рецептыотрубасовой#мамаготовит#рецепт#картошка#вкусно#рнд#ростовнадону#мамасына#мамаблог#инстамама





<STARTOFPOST> ШОКОЛАДНО-КОФЕЙНЫЙ ТОРТИК ПП (можно кушать тем, кто худеет, но хочет сладкого)
Нежный бисквит с кофейными нотками и лёгкий крем 🤤Рекомендую! Очень вкусный тортик!
Ингредиенты для бисквита:
🔸3 яйца
🔸50 гр рисовой муки
🔸10 гр какао
🔸70 гр кефира (или ряженки)
🔸 подсластитель (у меня 8 гр фит парада).
Для пропитки бисквита:
🔹 чашка кофе + подсластитель
Для крема:
▪️200 гр рикотты
▪️200 гр мягкого творога (можно взять 400 гр только творога вместо рикотты)
▪️ подсластитель

Приготовление:
1️⃣ Смешать все сухие ингредиенты для бисквита.
2️⃣ Отделить белки от желтков. Желтки смешать с сухими ингредиентами, влить кефир, тщательно смешать. Должна получиться консистенция сметаны.
3️⃣ Белки взбить до пиков и аккуратно ввести в тесто.
4️⃣ Вылить тесто в форму и выпекать корж ~30 минут.
5️⃣ Дать остыть и разрезать вдоль,либо на четвертинки.
6️⃣ Коржи пропитать сладким кофе.
7️⃣ Смешать рикотту с мягким творогом (или только мягкий творог) с подсластителем и обильно промазать каждый корж.
8️⃣ Украсить торт (какао, тертый шоколад, орешки, ягоды) и отправить пропитаться в холодильник на 2-3 часа.
.
С тебя лайк и коммент под видео если хочешь ещё моих рецептов👍🏼😍
#тортпп#правильноепитание#вкусныйторт#молодаямама#мамаготовит#ростовнадону#рнд#мамаблог#инстамама#ппрецепты#пп#ппбезфанатизма





<STARTOFPOST> Happy Valentine's Day! 😍
⠀
Маленький кондитер Артёмио приготовил имбирные прянички👍🏼😍
В детском саду нет времени для скуки😋
⠀
Ставь лайк и читай дальше💓
⠀
Многие сегодняшний день не считают за праздник, а зря. Ведь он уже столько лет (с 496г вроде) празднуется и все дарят друг другу валентинки 😇
У меня так вообще каждый день праздник 🥳 люблю праздники и веселье🤗
Зато в США сегодня отмечают совсем другое:
💁🏼‍♀️День шоколадных конфет с кремом
💁🏼‍♀️День влюблённых в библиотеку 😅
💁🏼‍♀️День колеса обозрения
Прикольно 😀 че только не придумают, лишь бы повод был для праздника 😅👍🏼
А в Японии например сегодня празднуют «День обнаженных мужчин🙄😅 #ктоэтопридумал
У немцев сегодня в стране- День психически больных 😆
⠀
В Голландии девушки решаются в этот день сделать предложение возлюбленному. Свое согласие он выражает подарком- шелковым платьем, которое преподносит будущей жене #какмило
⠀
В Италии встречают весну.
Молодые люди гуляют по улочкам городов, а те, кто решил пожениться, выбирают 14 февраля, чтобы объявить о помолвке. Кроме того, итальянцы дарят своим избранникам и избранницам конфеты🍬Особой популярностью пользуется фундук в шоколаде🌰 #фундукялюблю
Эти конфетки содержат записочки- тайные признания в любви. Не обходят итальянцы вниманием парфюмерию, цветочные композиции, драгоценные колечки, сережки и браслеты💕
⠀
В общем день сегодня хороший, праздничный. Я искренне от всей души поздравляю вас с днём влюблённых 😍 любите друг друга сильно-сильно и будьте счастливы 😋💝

#деньсвятоговалентина#спраздником#сын#моялюбовь#инстамама



<STARTOFPOST> Быстрый, вкусный завтрак для ленивых поп 😅👏🏼
Всё сложил в сковородку и готово ✅  Делов на 15 минут, а как это вкусно и сытно 🤤
Реально объеденье🙃
Сначала сами заценили, теперь  вам советуем 😉
⠀
Сохраняйте в закладки 🔖
Ставьте лайк не жалейте 😊😘
И по традиции ваши комменты все читаю, ставлю «класс» и отвечаю😁
⠀
Ну а теперь к ингредиентам:
🥨Тортилья-4шт (это такие сырные лепёшки, я купила в семейном магните)
🥚Яйца-3шт
🥓Варёная колбаса-10 кружочков😅сколько это грамм честно не знаю 🤷‍♀️
🧀 Сыр-200гр
🍅Помидор-1шт большой, либо 2 маленьких.
🍥Сливочное масло, маленький кусочек, чтобы смазать сковородку
🥄Соль, перец по вкусу 👌🏽
⠀
А теперь приготовление: 👨‍🍳 Яйца посолить, поперчить, перемешать.
👨‍🍳Сковороду смазать сл.маслом, вылить половину яиц.
👨‍🍳Положить первый лаваш, сверху на него колбасу 5 кружочков и тертый сыр.
👨‍🍳Сверху накрываем вторым лавашом, на него выкладываем помидор, нарезанный кружочками, сверху сыр.
👨‍🍳Далее сверху ещё лаваш, снова колбаса 5 кружочком, тертый сыр.
👨‍🍳Сверху накрываем четвёртым лавашом и вливаем сверху оставшееся яйцо, распределяем по верху лаваша.
👨‍🍳Накрываем крышкой и готовим до румяной корочки с двух сторон, на слабом огне. Примерно 5мин с каждой стороны. Чуть подрумянится, можно переворачивать.
Завтрак готов 👏🏼👍🏼
Ваш мужчина точно останется сыт и доволен 😊👏🏼
⠀
Какие завтраки вы предпочитаете? Завтракаете ли вообще?
Я да, мне обязательно нужно с утра покушать (овсянку например, или овсяноблин, или сырники), чтобы быть бодрой весь день🥳

#рецептыотрубасовой#мамаготовит#люблюготовить#рецепты#вкусныйзавтрак#быстрыйзавтрак#ростовнадону#рнд#ростов#мамаблог



<STARTOFPOST> В ФОТОПРОЕКТАХ БОЛЬШЕ НЕ УЧАСТВУЮ 🙅🏽‍♀️
⠀
Почему? Спросите вы.
Да потому что поняла уже в какой раз, что организатор берет деньги, но не берет на себя ответственность того, как отработают его подопечные в данном проекте.
⠀
Сейчас объясню подбробнее.
⠀
Мне предложили участие в новогоднем фотопроекте. Описали, что будет красивая новогодняя студия, фотограф, Собачка 🐶 и красивые, яркие фото.
Окей.
Проект стоил 5500₽.
Окей.
⠀
Понимаю, что это организатор, который собрал всё в одну кучу и это удобно. Мне не надо будет искать фотографа и всё остальное необходимое.
⠀
Мы отфоткались, сам процесс понравился. Собака умничка, отработала на все 💯 и её хозяин всячески её отвлекал, кормил и ставил, чтоб красиво было в кадре.
⠀
Проходит две недели, скидывают нам фото.
На всех кадрах у нас белые лица, как у мертвецов. Это ещё пол беды.
Фотки где Тёма один с собачкой, фокус падает на собаку, а не на Тёму. Что это значит? Когда собака четко в кадре, а Тёма размыт.
Далее. На всех фото фотограф наложила просто пресеты.
Представляете? Чтоб вы понимали, они у меня в телефоне есть и покруче. Я уже давно в этой сфере кручусь и меня не проведёшь с обработкой кадров😀
⠀
Конечно же я всё сказала организатору. Она обещала что фотограф переделает обработку. Но.. Неизвестно когда. Прошёл месяц после съёмки, а фото нет.
Потом я сама написала фотографу: Здравствуйте. У нас такая-то проблема, бла бла, бла. И спросила когда будут  готово нормальные более-менее фото.
На что она мне ответила знаете что?
Просто «я сообщу»
Здороваться как бы не надо 🙄 не царское это дело.
⠀
Организатор конечно извинялась за неё, сказала что такого больше не повторится, что она всё переделает..
Но мне уже не надо.
Новый год как бы уже наступил почти (на тот момент). А фото для блога мне нужны как можно скорее.
⠀
В общем вывод такой. Лучше сами арендуйте студию, выбирайте фотографа тщательно и самостоятельно, лучше вас это никто не сделает.  И тогда красивым фото быть🤗
⠀
Выбрала кое-какие фотки, сама чуть обработала и добавила в профиль.
Ленту полистайте, найдёте.

Кстати многие из вас тогда просили контакты студии,фотографа, я не ответила. Теперь понимаете почему?Я вам фигню не посоветую.
⠀
Какие случаи у вас бывали?





<STARTOFPOST> Старательный мальчик. Любит рисовать, изучать что-то новое. Любит машины, даже засыпает с ними в руке.
Знает все буквы (почти все), считает, но пока не совсем правильно😅
Многие восхищаются им. Думают что ему три года.
⠀
Часто нас встречают либо в торговом центре, либо на улице на площадке и спрашивают: где купить всякие развивашки как у Тёмы, либо интересуются как мы его научили всему?!
Сам садится на горшок, если что-то разлил на пол, берет тряпку и вытирает, относит вещи в стирку, мусор в мусорку.
⠀
Всё просто. Я с ним очень много разговариваю с самого малого возраста. Рассказываю как взрослому что и как.
⠀
К горшку приучала, сама садилась на него, игрушки сажала, объясняла что взрослые на унитаз хотят пипись😅 а детки на горшочек😀 В 1,5г по-моему просился  уже или раньше🤔
Памперс ещё надеваем на ночь и если куда далеко едем, хотя он в памперсе всё равно просится на горшок. Ночью пока не научился ещё контролировать себя, ну ниче, тепло станет, будем приучать ночью на горшок просыпаться.
Развивашки всякие покупаем в разных местах, даже в пятерочке были книжки обучающие, в семейном магните, в фикс прайс, на атланте, в магазинах, на озон, в зебре. Где вижу что-то классное, беру обязательно.
Любит наклейки приклеивать в альбом👍🏼
А ещё лучше он умеет мотать мне нервы 😂 прям медаль 🥇 бы дала 💪🏼 #шучунешучу
⠀
Что вам ещё интересно, спрашивайте?
Или про своих героев маленьких расскажите🙌🏽

#мамаблог#инстамама#сын#развивашкисвоимируками#семья#рнд#ростовнадону#блогерыростова



<STARTOFPOST> А давайте поближе познакомимся? Это возможность узнать друг друга поближе, а может кто-то желает найти себе новых друзей 🙌🏽
⠀
Меня зовут Юля. Со мной можно на ты. Я простой, добрый человек.
Люблю свою семью, которая состоит из любимого мужа и сыночка❤️
Тёмке 2,2г. Мне 27. Мужу 28.
⠀
Я не сижу на месте, постоянно обучаюсь, стараюсь развиваться, работаю сама на себя.
Ох, чем только я не занимаюсь🤪
Шью пижамы и выпускаю их под личным брендом.
Делаю подарки ручной работы 🎁
Работаю аниматором, на данный момент Снегурочкой, а вообще имеются костюмы сказочных персонажей (три кота, маршал, скай, Маша, мишка тедди, Роза Барбоскина).
По жизни я- человек праздник! 🥳 энергии хоть отбавляй.
⠀
Веду блог🙌🏽 стараюсь уделять ему по максимуму времени. Цель развивать его дальше #моилюдивсегдасомной
⠀
Веду онлайн-магазин детской одежды для мальчиков 💪🏼
Также, с 2014г являюсь мастером по наращиванию волос😀
Мне кажется, что-то забыла указать здесь 🤔 или всё? С меня хватит 🤫😅
Часто спрашивают где работает муж. И нет это не тайна. Он у нас телохранитель. Охраняет жизнь людей😎
⠀
Учимся с мужем в институте по специальности «Психология»🤓
Также я проходила обучение на визажиста, фотографа, мастера по наращиванию ресниц, училась в школе-бизнеса 🤓 имею средне-специальное образование по специальности «Технология машиностроения»😎
⠀
Ставлю перед собой большие цели 🎯 в голове полно планов.
Как только их поэтапно осуществить?! Пока не знаю 🤷‍♀️ но знаю что смогу.
⠀
Обожаю спорт, тренируюсь дома, знаю как за месяц прийти в форму после родов. Думаю создать свой марафон похудения😉 как тебе идея?!
⠀
Теперь рассказывай о себе, будет интересно почитать😉🙌🏽





<STARTOFPOST> СВИНИНА ПО-КИТАЙСКИ С АНАНАСАМИ👏🏼
⠀
Если ты не знаешь что уже готовить на ужин, приготовь по моему рецепту. Уверенна, что хочется чего-то необычного и вкусного🤗
⠀
В конце видео мой муж оценил блюдо👏🏼👍🏼😅
⠀
Сохраняй себе, чтобы не потерять📌
⠀
А я пока снимаю другие вкусные рецептики для вас, скоро также выйдут в блог.
⠀
А, совсем забыла. Нужно ведь для удобства  прописать все ингредиенты здесь👇🏼
Лови 🙌🏽
Свинина-500гр
Перец болг-2шт
Ананас консервированный-100гр
Сок ананаса-1ст.л (я добавила 2ст.л)
Соевый соус-2ст.л
Мука-1ст.л
Томатная паста-50гр
Соль, перец- по вкусу.
Растительное масло для обжарки мяса.
На гарнир хорошо подходит рис 🍚
⠀
Приготовление:
⠀
1. Свинину нарезать крупными кусочками. Слегка присыпать мукой и обжарить на растит.масле до румяной корочки.
2.  Добавить томатную пасту+соевый соус +кусочки ананасов+сок ананаса=перемешать.
3. Довести до кипения и добавить крупно нарезанный сладкий  перец.
4. Тушить 15-20мин под крышкой на медленном огне.
5. Подавать к столу с отварным рисом.
Можно добавить специи ❗️
⠀
Приятного аппетита вам мои дорогие 🙌🏽🥰
Все мои рецепты по хештегу #рецертыотрубасовой

#люблюготовить#кушатьподано#мамаблогер#мамаготовит#инстамама#молодаямама#рнд#ростовнадону#блогерыроссии



<STARTOFPOST> Моё сокровище. Кашель 😷 мучает целый месяц. Ничего не помогает🙅🏽‍♀️
⠀
Началось всё, когда в сад пошли. Думали адаптация, пройдёт. Пошли в поликлинику, выписали арбидол антибиотик, от кашля аскорил, ингаляции пульмикорт с физ.раствором. Всё пропили, без толку.
Затем мама сказала растирать доктор мом, делали  ингаляции с физ.раствором просто. Не помогло. Потом мама сделала народный метод: редька с мёдом, не помогло. Кашель немного уменьшался, но прошло время, он снова стал так сильно кашлять, как будто сейчас все органы вылетят из него😱
Стали делать ингаляции с беродуалом. Сиропы пробовали: геделикс, амбробене, проспан, флуифорт.
Не помогает толком ниче.
Температура переодически 37,4. Сегодня 38.
⠀
Поехали в платную клинику.
Педиатр выписала сироп АЦЦ, антибиотик клацид, флувир совместно с антибиотиком и рыжий жир витамины.
Начали пить это всё, чуть получше ночью спал. Ингаляции назначил с амбробене +физ.раствор. Но не позднее 18:00 все отхаркивающие принимать.
Сегодня сделали рентген снимок, чтобы выявить есть ли осложнения вплоть до пневмонии. Слава Богу оказалось нет. Диагноз «острый бронхит».
Будем лечиться🙏Иначе столько вокруг людей болеет. Тем более в сад пойдём и снова прицепится какая-нибудь гадость. Хотя в группе до 15 человек. Оксолин помогает? Или чем-то другим предохраняться от вирусов?





<STARTOFPOST> Самый волшебный праздник в году-Новый год 🎄💫
Детки ждут его больше всего😍 а ещё больше они мечтают чтобы Дед Мороз пришёл к ребёнку прямо домой и принёс долгожданный подарок, который он у него просил в письме 💌
Мы уже имеем опыт поздравления детишек😋 Наши клиенты нами полностью довольны😍 а это главное 👍🏼
Наш сценарий составлен нами вручную, а не слизан с интернета.
В нашу программу входит:
⠀
✅Приветствие.
✅Появление Дедушки Мороза под музыку. С собой у нас портативная колонка, поэтому музыка будет с собой👍🏼
✅Далее идёт мини-игра с ребёнком, много места не понадобится 👌🏽
✅Хоровод под любимую песню «В лесу родилась ёлочка» 🎄
✅Стишок от ребёнка 😍
✅Приз от нас и вручение подарка от родителей 🎁
✅Фото на память👏🏼
Ваш ребёнок запомнит это событие и будет безумно рад 😍
⠀
⏰ Поздравление 15-20мин: 1500₽ до 25.12. С 25.12 по 30.12 2000₽.
⏰ Поздравление 30мин: 2000₽ до 25.12. С 25.12 по 30.12 2500₽.
⏰Корпоратив: 2500₽ до 25.12, с 25.12 по 30.12 3000₽. входят подарки от Дедушки)
⏰31 декабря: цены уточняйте.
Ждём ваших приглашений. С радостью разделим праздничное настроение вместе с вами🥳🥳😏
Пиши в Директ или вотс ап 89185533079

#новыйгод#поздравлениедедамороза#дедморозвростове#дедморозростов#рнд#ростовнадону



<STARTOFPOST> ПИЖАМНЫЙ РАЙ @pizhamovna 💕
⠀
Давно просили рассказать, как мне пришла в голову мысль 💭 начать шить пижамы.
-Почему именно пижамы?
⠀
Я всегда умилялась красивыми изделиями в магазинах, нижнее белье, сорочки, пижамки, часто радовали глаз🤩Хотелось много мимимишности💕
Всё красивое и милое привлекало к себе внимание.
⠀
Появились идеи 💡 в голове: ага, можно сшить вот такую, или такую🤔 зарисовала на листике 📝 Ммм, оказалось неплохо. Почти как дизайнер😅
Так. Думаю дальше. Куплю ткани, видела в инстаграм много клёвых. Сначала немного заказала. По полтора метра, 5 видов.
⠀
Идём дальше. Теперь нужна швея. Тут посложнее. Все либо берут дорого, либо не умеют кроить. Нашла одну швею на авито, поехали отвозить ей ткань, решили одну всего на пробу оставить ей. Пошила хорошо. Но ехали за три девять земель😅 а если быть точнее то по ямам, буграм и там где нет почти домов. За городом.
Не подходит❌
⠀
Искала дальше. Скажу вам сложно найти, чтобы подходило тебе по всем параметрам (выкройка, лекала, пошив, стоимость).
Как-то поехали брать в аренду свитера для фотосессии, это оказывается было в ателье. Одна девушка (швея) узнала меня, сказала что видела мой Инстаграм или подписана, уже не помню. Предложила работать с ней. Я согласилась. Пошив был хороший, но долгий по срокам.
Затем шло время, я снова в поисках🤪Но она нашла меня сама. Хозяйка швейного цеха. Предложила сотрудничать. И вот (тьфу, тьфу) сработались.
Ткани езжу в Ростове выбираю сама. Люблю чтобы были красивые, яркие принты😍 Так как считаю что девушка должна всегда быть стильной👑 в первую очередь для себя. И даже дома красиво наряжаться, чтобы всегда чувствовать себя красоткой😍
⠀
А, про личный бренд. Кратко. Решила не париться, а назвать «byYuliyaRubasova»
Разработала с дизайнером логотип. Заказала бирки, визитки, купила упаковку. Продумала все тонкости👌🏽
Теперь я придумываю стиль пижам. А швея исполняет мои пожелания.
Какая вам больше нравится❓Не забудь подписаться  на мой аккаунт @pizhamovna
Я очень стараюсь, правда 😘

#историябизнеса#инстамама#мамаблог#пижамыростов#блогерростова#рнд#шьюпижамы



<STARTOFPOST> СУДИЛИСЬ ЗА НЕКАЧЕСТВЕННЫЙ РЕМОНТ В НОВОСТРОЙКЕ
⠀
Живем мы на Суворовском (г.Ростов-на-Дону).
Брали новостройку с ремонтом в ипотеку. В квартире: натяжные потолки, двери, два балкона застекленных, обои неплохого качества, линолеум, двери, ванна, раковины, печка. Что ещё? Вспомню напишу😀
Ремонт идёт сразу от застройщика. На глаз НЕпрофессионала в принципе не видно всех изъянов. Но линолеум как будто в нетрезвом виде стелили😅 #ейбогу
В общем узнали что можно высудить неплохую сумму. Но при условии: если вы не делали никакой ремонт дополнительно после покупки. Мы например поклеили обои на кухне и сделали в ванной ремонт. Эти две комнаты уже не идут в расчёт стоимости в суд. Надеюсь понятно объясняю😅
Обратились к юристу на районе, он занимается такими жилищными делами. Написали на него доверенность, заверили нотариально. Предоставили ему все документы на жилье. И дальше он занимался этим вопросом.
⠀
Сначала пришёл от юриста эксперт, замерил все стены, полы специальным прибором🤔Зафиксировал все недостатки. Часа 2,5 ходил по квартире. Балконы кстати не считал, сказал отделка  в подарок идёт от застройщика.
Прошло время (пару недель или месяц).
Пришёл эксперт от застройщика. Также всё замерил, записал.
Спустя еще месяц или чуть меньше, пришли: судебный эксперт, эксперт от юриста и представитель от застройщика. Чаю у нас попили☕️😅 и ещё раз вместе посмотрели все изъяны в квартире. Сказали ожидайте решения суда.
Ещё через время (2 недели-месяц, точно не помню уже) поступила первая сумма на банковский счёт в размере (примерно 23т, и через время ещё также).
Но у каждого будет разная сумма, так как у нас не считали кухню и ванну, потому что был сделан ремонт после покупки.
Кстати, что оказалось изъяном в новостройке? Кое где неровный пол и стены. Это всё изменяет эксперт специальным прибором.
Итог: Кто покупает новостройку с ремонтом от застройщика, знайте что можете вернуть сумму за некачественный ремонт. У любого, хорошего юриста узнайте.
P.S: муж ругается что я вам всё выложила 😅
Кстати оцените мои владения фотошопом?! 🙃 фото сделано было в горячем ключе, нашла две веточки и серединку сделала вот так😍 #осенняяпора





<STARTOFPOST> НОВЫЙ ЭТАП В МОЕЙ ЖИЗНИ 
Долго вынашивала эту идею. Собственно за этим отчасти и полетели в Турцию. Даже там мысли были о работе. А именно хотелось найти поставщика детской одежды, чтоб было хорошее качество. И нам это удалось.

Теперь у нас есть онлайн магазин одежды для мальчиков @the_boss161 
Почему только для мальчиков? Потому что на девочек полно всего в магазинах, а на пацана фиг че найдёшь хорошее. 
Вот и решила создать сама этот магазин. Куда можно прийти и купить всё для своего хулигана😎
В будущем откроем оффлайн точку. Устроим пир на весь мир👏🏼🥳 Все вещи отфоткать на Тёме было сложно, честно признаюсь. Сделали мы это в два этапа. Первый раз арендовали студию, но за час успели отснять только один костюм🤪Тёмыч капризничал, в тот момент решили вылезти зубы 🦷😅 к тому же он бегал по студии, упал и получил бланш над глазом 🤦🏽‍♀️ #этонадобыловидеть 
В общем второй раз сняли уже другую фотостудию, взяли с собой музыкальную колонку, чтоб с музыкой было веселее и Чупа-Чупс выручил👍🏼 Под конец уже стал плакать, устал, столько раз переодеваться. Тяжело быть моделью в 2 года😅
Но какие костюмчики у нас есть в наличии вы только посмотрите😍 для настоящих боссов @the_boss161 😎🔝
Также есть отдельно штанишки и свитера🙌🏽😎
Всё то, что взяли Артёму и выбирали лично👍🏼
Отправим в любой город, а по Ростову есть доставка с примеркой. 
Мамы сыночков, отзовитесь, сколько вас тут у меня? На какой рост покупаете вещи мальчишкам? Что больше предпочитаете? Все пожелания учтём🙌🏽





<STARTOFPOST> Для идеального мужчины, идеальный подарок 🎁
⠀
Часто девочки у меня спрашивают в Директ: какой подарок подарить мужчине, посоветуй? Я часто рекомендую то, что нравится мне и мужу.
В первую очередь муж предпочитает качество❗️ Любит дорогие вещи. А кто ж их не любит?!
Скоро у него праздник и я заранее позаботилась о подарке 😍
В сторис показывала, но после того как оно пропало, писали в Директ с просьбой прислать контакты где я покупала этот ремень.
⠀
Вот здесь 👉🏼 @taurus_rsh
⠀
Это ручная работа❗️😍
Это серия ремней с японской квадрантной пряжкой, это лучшее что мог предложить производитель🔝
Сделан ремень из кожи ангуской породы быков. Кожа плотная, в меру мягкая и прочная.
⠀
Легендарные японские пряжки которые выпускаются в частной мастерской в провинции saitama на севере от Токио, пряжки льют старинным методом "литья в землю" дальнейшие действия выполняют только вручную☝🏼
Особенность этого ремня taurus"traveler"black, при носке углы пряжки затираются и выступает второй медный слой, в сборе с медными  заклепками из США придают этому ремню отличный и неповторимый винтажный вид😎
Какие подарки любят ваши мужчины? Поделитесь идеями что можно подарить даже без повода?

#ременьручнойработы#подарокмужу



<STARTOFPOST> Когда болеют детки, болеют и родители☹️
⠀
Стараюсь не падать духом, хотя ночка вчера удалась по полной. У Тёмы был такой сильный кашель, до рвоты, нос заложен, что спать получалось только у меня на руках. Сидела на кровати с ним, потом как засыпал перекладывала к нему  в кроватку, но ненадолго. Просыпался и снова ко мне просился.
Думали ночью скорую вызывать.
Хотя сегодня в очереди в поликлинике мама одна сказала, что пол ночи звонила в скорую, они трубку не брали. Это нормально 👌🏽
⠀
Утром пошли до врача, послушала, сказала в легких хрипа нет, чисто, поставила диагноз ларингит. Купили арбидол, какой-то ещё отхаркивающий сироп (не помню название) и пульмикорт для ингаляций.
Лечимся. Хоть бы всё прошло. Хоть бы все детки были здоровы. Ведь им так тяжело это переносится. А родители бедные тоже страдают😔
Я и сама себя не очень хорошо чувствую, сил нет, тоже горло и кашель, но не сильно. Пью ингаверин. Для горла гексорал.
⠀
А фотки посмотрели?
Это любовь 💏
Даже в садике сказали что любвеобильный у нас парень, целует воспитателей, обнимает.
Соню тоже любит очень 😍Имя выучил, говорит «Шо-Ня»😍

#детки#инстамама#осень#семья



<STARTOFPOST> Добавляю этот рецепт уже 45 раз😅 то инста удалял из-за музыки, то добавлю, а мало кому в ленте его показывает🤪 что за ерунда🤷‍♀️😀 Снимаешь, монтируешь пол дня, затем пишешь текст ещё пол дня, а то и больше. А инстаначальство просто решает загнать пост в теневой бан или показать малому % твоей аудитории. А потом вопросы «Юль а че рецепт не добавила🙄». Давайте проверим активность🤔Ставь свой лайк, сохраняй видео-рецепт в закладки, пиши коммент👇🏼 а я тебе плюс к карме обещаю за старания🤩👌🏽 Мясо в горшочках с картофелем и овощами запечённое под сыром 🧀  Чтобы такое приготовить, тебе нужно:
〰️Мясо (свинина или курица)
〰️Картоха
〰️Морковь
〰️Кабачки
〰️Помидорчики
〰️Баклажаны
〰️Перчик болгарский
〰️Грибы (шампиньоны)
〰️Сыр
〰️Чеснок
〰️Для маринада мяса: соевый соус, сухая аджика,паприка, приправа для мяса.
〰️Кинза, зелень на ваше усмотрение. Я только кинзу использовала. Но её обязательно. Она даёт вкус и аромат.
〰️Куриный бульон. Я в кипящую воду добавила кубик магги-бульон. 〰️Сначала маринуем мясо. Режем на кубики. Соевый соус+паприка+сухая аджика+приправа для мяса. На 40 мин в холодильник.
Затем обжарить все овощи по отдельности на сковороде. 〰️Укладываем горшочки слоями: мясо, картошка и тд.
〰️Убираем в разогрею духовку до 190’’ на 7-10 минут.
После достаём, посыпаем кинзой и сыром. Убираем снова в духовку ненадолго, пока сыр не подрумянится. И градусы добавить до 210.
Всё, вкуснятина готова 👌🏽 🥘

#рецептыотрубасовой#люблюготовить#вкусныйрецепт#мамаготовит#мясовгоршочках#рецептмяса



<STARTOFPOST> Не понимаю, зачем люди заводят домашних животных в маленьких квартирках
⠀
В нашем доме такие живут. Например с большой собакой в однокомнатной квартирке. Мне кажется ей там не очень хорошо живётся, ведь собаке нужна свобода. Понятное дело, что выгуливают три раза в день, но этого мало.
Они со своим животным в лифте перемещаются, потом в него войти невозможно. Вонь невыносимая. А что в квартире тогда?! Может я чего-то не понимаю, типа собака-друг человека и тому подобное, но я против животных в квартире.
У меня когда-то была кошка, я её тоже так полюбила, жили с ней на съёмной квартире, хочу сказать это пздц. Каждый день приходилось менять горшок ей, кушала она только пакетную еду вискас, а это немалые затраты, горшок свой вечно просыпала, короче воспоминания не из лучших. Я её так любила, что пришлось завести её к бабуле одной, которая кормит 15 кошек одновременно. До слёз было жалко, ведь я так к ней привыкла, но это было необходимо. Она загуляла, принесла блох, они меня кусали до такой степени, что ноги до колена были расчесаны. Какой ужас. Травила их, толку не было. Помню как муж (на тот момент просто МЧ) ездил искал полынь (это трава такая), чтобы их потравить. Не помогло. С квартиры съехала, кошку завезли.
⠀
Сейчас ни за что не заведу в квартиру животное. Только в частный дом 🏠 Иначе сойду с ума.
Знаю, что сейчас среди вас мнения разделятся на «за» и «против». Но каждый в праве делать так, как считает нужным.
Поделитесь, что вы думаете по этому поводу?





<STARTOFPOST> Шоколадный тортик БЕЗ ВЫПЕЧКИ 🎂 🍫
⠀
Знаю как вы любите легкие и простые рецепты 👍🏼
Поэтому сегодня делюсь  рецептом вкуснейшего тортика, который можно приготовить на скорую руку👌🏽 а на вкус как в шикарном ресторане 🤩
Ингредиенты:
❇️Печенье-280гр
❇️Масло сливочное-180гр
❇️Горький шоколад-340гр
❇️Сливки 33%-400мл
❇️Масло сливочное-60гр
❇️Какао-1ч.л
⠀
Приготовление:
⠀
✳️Печенье измельчить в крошку. Добавить 180гр растопленного сливочного масла. Перемешать хорошо. И выложить в форму, притоптать стаканом или ложкой. Убрать в морозилку на 20 минут.
Тем временем на водяной бане растопить горький шоколад  и сливки. Шоколад можно взять и молочный, но с чёрным всё же лучше.
Мешать до полного растворения. Снять с огня. Добавить 60гр сливочного масла. Вымешать до гладкого состояния. И вылить в форму вторым слоем.
Убрать в холодильник на 12 часов. Готовый торт посыпать сверху просеянным какао. Чтобы торт легко вышел из формы, используем обычный фен.
⠀
Сложно описать насколько это вкусно. Это очень вкусно😍👍🏼
Все мои рецепты смотри по хештегу #рецептыотрубасовой 
Ставь лайк👍🏼 сохраняй себе 📌 И коммент 👇🏼

#тортбезвыпечки#рецептторта#люблюготовить#быстрыйторт#рецепты



<STARTOFPOST> Хотите за 10 дней без особых усилий и затрат избавиться от целлюлита? 
В этом вам поможет уникальный,горячий, кофейный скраб, который вы можете сделать сами.
Вам понадобится 4 ингредиента:
♦️Натуральный, мелкосмолотый кофе-100гр
♦️Вода кипяток-75мл
♦️Корица-5ч.л
♦️Настойка красного перца-5ч.л
♦️Оливковое масло-10ч.л
Насыпаем кофе в емкость, запариваем кипятком, перемешиваем в кашицу. Добавляем корицу.  Она прекрасно выводит лишнюю жидкость, повышает упругость кожи и очень хорошо воздействует на обмен веществ.
И добавляем очень интересный ингредиент- настойку красного перца 🌶 
За счёт интенсивного прилива крови к поверхностному слою кожи, разгоняет хорошо целлюлитные отложения. 
Далее, добавляем оливковое масло, которое прекрасно воздействует на кожу, оно повышает упругость кожи и омолаживает её.
Хорошенько вымешиваем всё ложечкой. 
Наносим на кожу массажными движениями каждый день и оставляем на 10 мин.
Возможно настойка красного перца вызовет покраснение, но это нормально, оно сойдёт через 20мин.
Через 10 дней после  применения этого скраба, уйдёт целлюлит и объемы.
Пробуйте девочки👍🏼 лучший скраб- сделанный своими руками из натуральных средств👍🏼 #рецептыотрубасовой #лайфхакирубасовой

#горячийскраб#антицеллюлитныйскраб#скрабвдомашнихусловиях#рнд#рецептскраба



<STARTOFPOST> Инстаграм классная вещь и половина человечества больше не представляет своей жизни без него, НО.. ⠀⠀ ⠀⠀ Каждый день  какие-то нововведения, всё сложнее становится попасть в топ, посты показывают не всем подписчикам, а той части, которая постоянно меня смотрит, то есть другая часть даже не замечает у себя в ленте мои  новые посты, соотвественно количество просмотров низкое, хотя аудитория вся живая, очень много пишут в Директ, комментируют, отвечают в сторис. Почему нельзя упростить всё? Чтобы реально хороший контент выходил в топ, или хотя бы показывайте посты всем подписчикам сразу. Стараешься, столько сил вкладываешь в интересный контент, а они берут понимаешь нововведения вводят 🙄
Также сейчас многим дают бан, просто берут и удаляют аккаунты, даже очень крупных блогеров. Конечно они большими усилиями их возвращают, но теряют свою статистику, а заново её наработать трудно. 
Раньше было больше возможностей выйти в топ. Часто вижу у других блогеров жалобы что упали охваты.
Когда создатели инстаграм  будут помогать развиваться, а не падать вниз?!

#упалиохваты#блогерыроссии#молодаямама#семья#семейныйблог#инставопрос



<STARTOFPOST> Много новеньких пришло в мой аккаунт, давайте чуть поближе познакомимся🤗

Я Юля- со мной можно на ты. Замужем за @rybas91 и мы растим прекрасного сыночка Артёма😍
Мой блог начался с фото беременности, откровенными постами обо всём и клёвыми, полезными видео🙌🏽
Это было в начале 2017г.
Затем я записала 5 авторских песен про семью, любовь и они тоже нашли своих слушателей. За что я очень вам благодарна🥰Скоро новая песня выйдет, но об этом позже.
Нам с мужем по 27 лет. Тёмычу уже 2✌🏼
Мы простые, весёлые ребята. Я занимаюсь развитием своего блога, также выпускаю линейку пижам @pizhamovna , скоро новая коллекция. Также делаю подарки 🎁 на заказ @podarki_surprize_rnd 
Тренирую своё тело дома 🏠 и знаю как похудеть быстро после родов. Строю большие планы на будущее, не сижу на месте. Стараюсь каждую минуту проводить с пользой. 
Плюс ко всему с 2014г работала мастером по наращиванию волос, и до сих пор принимаю постоянных клиентов. Обучалась на визажиста, лашмейкера, фотографа, но как-то эти сферы были просто хобби. 
Сейчас совместно с мужем учимся в институте заочно по специальности «Психология». Да, мы студенты и это клёво🤘🏼По студенческому везде скидки😅
Живем мы в г.Ростов-на-Дону уже много лет. Познакомились с мужем в колледже, ещё в 2009г. Но тогда подумать не могли что судьба нас сведёт и подарит нам такого замечательного сыночка.
Вроде всё вам рассказала✌🏼😛 если есть вопросы, спрашивайте.
И напишите как давно вы меня знаете? Что вас привлекло в моем блоге?👇🏼

#мамаблог#постзнакомство #блогерростов#молодаямама#мамасына#семья#родителисына#рнд



<STARTOFPOST> Приготовьте очень вкусный завтрак, который займёт у вас не много времени и он очень сытный🤤

Все ингредиенты чаще всего бывают дома у каждой хозяйки🤗 Я докупила только лаваш, остальное всё было.
Возьмите: 🔺2 тонких лаваша
🔺Ветчина или вареная колбаса-200гр
🔺Сыр любой, который любите -100гр
🔺Сметана-4ч.л
🔺Яйца-4шт
🔺Зелень
🔺Соль по вкусу
🔺Помидор-1шт (170гр)
У меня овальный лаваш. Я сложила его вдвое, чтобы получилось 4 круглых.
Сложите их вдвое, положите сверху крышку диаметром 28см или как ваша сковорода. Обрежьте края. Обрезки уберите, они нам не понадобятся. Далее поставьте сковороду на средний огонь.
На сухую поверхность выложите чуть тёртого сыра, сразу же кладите 1 лаваш, придавите слегка руками. Теперь разбейте яйцо, рядом кладите 1ч.л сметаны. Посолите. Перемешайте и распределите по лавашу. Посыпьте мелконарезанной зеленью. Далее ветчина нарезанная кубиками,следом помидор тоже нарезанный кубиком. Как только яйцо начнёт схватываться, заверните лаваш в рулет. Переверните швом вниз и закройте крышкой на пол минуты. Затем переверните и снова закройте крышкой на 10-15сек. Тоже самое проделайте с остальными лавашами. Из предложенных ингредиентов получится 4 лаваша с начинкой.
Приятного аппетита 🍽
Смотри все мои рецепты по хештегу #рецептыотрубасовой





<STARTOFPOST> ПЕРВЫЙ РАЗ В ДЕТСКИЙ САД

Вчера отвела Тёму первый раз в частный сад, так как в государственный мест нет и будет только с трёх лет. А ему интересно с детками играть, общаться. 
Все вокруг твердили, что ребёнок первый день должен пройти адаптацию, через пару часов забирать пойдёшь. Но у нас всё иначе. Мы вечером его пришли забирать домой, а он уходить не хочет 😀 Там они делают зарядку, танцуют, поделки собирают, уроки с логопедом проходят. Весело в общем.
Воспитатель весь день шлёт видео и фото в вотс ап. Хорошо там кушает со всеми. Это называется «инстинкт стада»😅 все пошли кушать и я пойду.
На горшок просится. Даже в первый день там спать лёг на дневной сон. И я довольна что ребёнок счастлив, а я спокойно работаю 🤩👍🏼 всем хорошо. 
Частный детский сад квартирного типа. Там как дома. Уютно и хорошо.
Теперь про стоимость👇🏼
Час 100₽, полный день 700₽, первый месяц 13000₽, последующие месяца 11000₽, так как в первый месяц вступительный взнос 2000₽. Это самая приемлемая цена на районе. Тем более в соседнем доме. Чуть дальше сад тоже частный он уже 15000₽ стоит.
Перерасчёт делают только по официальной справке от врача.
Какие у кого ещё вопросы остались?
У кого ещё детки в частный сад ходят, делитесь своими впечатлениями?!

#просад#продетскийсад#мамаблог#молодаямама#мамасына#первыйразвдетскийсад#частныйсад#рнд#ростовнадону



<STARTOFPOST> Сняла для вас обзорчик, чтобы наглядно показать три разных способа. 
Раньше покупала спец.салфетки, протирала ими поверхность, но они быстро заканчиваются, а стоят не мало. Поэтому решила тестить другие способы 👌🏽 Многие знают про меламиновую губку, что она способна оттирать что угодно без всяких средств. Просто смочить ее в воде и оттирать какие-либо пятна, в моем случае это был фломастер на полу, легко отмылся, либо на деревянном стуле 👌🏽 Но на глянцевой поверхности она оставила разводы, поэтому не совсем подошла.
Второй способ я знала уже давно, но попробовала только сейчас, это средство для мытья посуды +стеклоочиститель. Средство можно использовать любое. Сначала губкой нанесла моющее, затем протерла чистой, влажной тряпочкой. Далее распылила стеклоочиститель и снова протерла сухой тряпкой.
Результат хороший 👍🏼 И третий способ мне понравился больше всего, это средство для очистки стеклянных, ювелирных и зеркальных поверхностей, покупала давненько, но стояло в шкафу. Решила его попробовать и впечатлилась результатом 👍🏼😍
Прям идеальная чистота и блеск 💫
Но если нет возможности купить такое средство, но пробуйте второй предложенный мною  метод.
Либо можно купить спец средство для мытья кухни и не париться.
Расскажите, как вы ухаживаете за глянцевой поверхностью ваших кухонь⁉️

#лайфхакирубасовой#моемкухню#лайфхакидлядома#мамаблог#инстамама#блогмамы#какмытькухню



<STARTOFPOST> НЕ СМОТРЮ ТЕЛЕК ВООБЩЕ И ВАМ НЕ СОВЕТУЮ 
Особенно всякие дурацкие негативные новости, фильмы про убийство и прочую хрень.
Может быть интересно, но..
Это всё несёт в ваше подсознание и вашу жизнь сплошной негатив.
Да и к тому же не стоит тратить своё драгоценное время на пустые просмотры телека. 
Лучше потратить это время на качество своей жизни, например поработать, почитать, заняться спортом или может быть уделить время семье, сделать мужу романтик🤩👍🏼
У нас уже полтора года в фоновом режиме работают только детские каналы🤪
Если уж очень хочется смотреть сериальчики, то разрешите  себе это раз в неделю и то не больше одного.
Вот серьезно заметите, как улучшится ваше качество жизни👍🏼
Если смотреть фильмы, то только полезные, например #пробизнес
Или мотивирующие какие-то фильмы, ролики🔝 которые принесут пользу в вашу жизнь и возможно у вас появятся новые идеи чем же занять себя в свободное время с пользой?!
Я хоть не любитель домашних фильмов, но в кино ходить люблююю😍 особенно брать попкорн и колу 🍿 Раз в пол года получается выбраться в киношку 😂 
Зато в телефоне вся моя жизнь, хоть это тоже вредно и очень много времени занимает, но тут моя работа. Я бы с радостью избавила себя на денёк от телефона и телека.
.

Сколько времени уделяете присмотру телека? И сколько времени проводите в телефоне?

#мирбезтелефона#мамаблог#молодаямама#семья#пишучтохочу#рнд#суворовский#ростовнадону



<STARTOFPOST> Организовать детский день рождения самостоятельно легко 🙌🏽 Можно всё организовать самому. Важно всё расписать и сделать по плану. Я вообще все свои дела записываю на бумагу, тогда точно ничего не упустишь.
1. Составьте список гостей. 
2. Определитесь с местом, где хотели бы отметить праздник. Например мы выбрали кафе рядом с домом, где есть комната для взрослых с караоке, а также есть детская игровая комната с няней. То есть всем есть чем заняться и всем хорошо. Взрослые посидели, песни попели, а детки развлекались в детской игровой. Это всё в одном месте, только в разных комнатах. Если у вас такого кафе нет, то в каждом городе есть детская игровая комната с зоной для «пира». То есть стоит стол, где взрослые и детки все вместе сидят, потом детки бегут играться, а родители отдыхают, отмечают.
3. Закажите торт по теме праздника. Спросите у ребёнка, что ему интересно, какие сказочные персонажи ему нравятся больше всего. Исходя из этого выберите красивый тортик.
4. Пригласите аниматоров. Это всегда весело, запоминающе и деткам запомнится надолго. Если для вас это дорого, то нарядитесь сами, создав костюм например пирата, его сделать несложно, можно купить шляпу, нож, одеть повязку на глаз, чёрную или полосатую  футболку, нарисовать усы и вы пират 🏴‍☠️😍👍🏼 если для девочки, то костюм феи 🧚🏽‍♀️ можно купить крылышки и палочку, это не дорого, ну остальное додумать, платье пышное, корона 👸 
5. Подготовьте игры для детей исходя из возраста. Если совсем маленькие, то легкие игры типа «попади мячом в корзину», а если постарше, то уже можно поискать в интернете кучу игр для веселья. Обязательно обзаведитесь призами. После каждого конкурса балуйте деток утешительным призом: мыльные пузыри, значки, брелоки, хлопушки, слаймы и прочее подобное.
6. По желанию можно организовать фотозону. Взять в аренду, поискав на авито в вашем городе. Либо заказать печать на банере на любую тематику, хоть фото, но лучше что-то общее, чтобы вы могли ее продать после. Либо сделать самому из шаров, украшений, посмотреть на ютуб как можно сделать. 
Вроде всё важное учла. Или есть что добавить? Пишите ваши идеи отмечалок в комментариях. Поделимся и поможем друг другу👍🏼😛

#детскийденьрождения#организоватьпраздник#инстамама#советымамы#молодаямама#семья#мамасына#мыродителисына



<STARTOFPOST> Вкусные вафельки приготовленные в мультипекарь редмонд🤗

Готовятся быстро из ингредиентов, которые всегда есть в холодильнике👍🏼
Всё что вам нужно для их приготовления:
🍥100гр сливочного масла
🍥2 Яйца 🍥100гр сахара 🍥1ч.л разрыхлителя
🍥150гр муки
Этапы приготовления очень просты:
📌 сливочное масло нарезать на кубики и растопить его в микроволновке в течении 30сек.
📌 В растопленное теплое масло добавить сахар и перемешать при помощи ложки.
📌 В смесь масла и сахара добавить яйца, взбить массу миксером в течение 2 минут. За это время масса станет однородной и побелеет.
📌 В отдельной ёмкости соединить муку и разрыхлитель, перемешать.
📌 Смесь муки и разрыхлителя добавить во взбитую миксером смесь, тщательно перемешать.
Тесто должно получиться довольно густым, по консистенции будет напоминать густую домашнюю сметану.
📌 Выкладывать по 1 столовой ложке теста на каждую половинку панели для выпечки вафель уже разогретого мультипекаря Редмонд.

Закрыть крышку и выпекать вафли до подрумянивания, примерно, 5-7 минут.

Готовые вафли достать, выложить на тарелку для порционной подачи и остудить. Полить вафли сиропом от варенья вместе с ягодами и подать, украсив листочками мяты к кофе или чаю ☕️ Мы так их съели😅без всяких джемов и прочего🙃
Смотрите все рецептики по хештегу #рецептыотрубасовой 
У меня кстати привычка пить чай с чем-то в прикуску, обязательно. «Голый» чай не заходит🤪А у вас какие привычки ?👇🏼

#люблюготовить#вафливенские #мамаготовит#мамаготовит



<STARTOFPOST> Мне кажется, что девушки полного телосложения, которые ходят в спорт зал не знают толком что там нужно делать, чтобы скинуть вес. 
Я имею ввиду тех, кто не берет себе тренера. Они приходят в тренажёрку, берут штангу и начинают с ней приседать, делать выпады. Затем идут на тренажёры ног, рук, спины, в конце на беговую дорожку. Но мне кажется они питание совсем не соблюдают, даже чуть-чуть. Возможно пытаются, но больше тех, кто думает «буду сидеть на гречке и воде, похудею». Потом срываются. Они не знают что правильно питаться это значит наедаться, даже я бы сказала объедаться и при этом худеть. Они не знают что со штангой они только увеличивают свою массу тела (мышечную), подкачивая некоторые части тела. Это безусловно хорошо, НО прежде чем качать с тяжёлым весом, нужно сначала похудеть. На мой взгляд необходимо наладить питание, даже месяца будет достаточно если прям не нарушать, не срываться, держать себя в руках. И делать кардио-силовые  тренировки каждый день со своим весом по 20-30мин. Это как я знаю. Сужу по себе и многим девчонкам, которые так скинули вес. Я конечно не фитнес-тренер, хотя возможно буду им когда-нибудь🙃Но знаю что в таких случаях нужно делать. Уж точно не сидеть на воде и гречке, а тем более не на таблетках для похудения. Часто наблюдала картину, когда полная девушка делает именно так,приходит  в зал и качается штангой с большим весом. Толк будет? Кто тут у меня умный на эту тему. Что скажете?

#инстамама#маманаспорте#молодаямама#худею#стройнею#тренируюсь#рубасоватренит#хочупохудеть



<STARTOFPOST> 21 век. Телефонная зависимость.

Есть такое? Ставь лайк✌🏼 ⠀⠀
Мы ложимся спать с телефоном. Просыпаемся, первым делом в руки берём телефон. Все мы зависимы от телефона, соц.сетей и прочих гаджетов.
Нас как наркоманов ломает, если мы забыли телефон дома или уж тем более потеряли. 
Полный треш- это то, что мы пишем смс человеку рядом сидящему.
Мы проводим часами листая ленту в инстаграм. Вместо личных встреч, общаемся весь день по голосовым сообщениям. Как это вообще понимать? Что будет дальше?
Ведь раньше из своего детства я помню, кроме домашнего (стационарного) телефона не было ничего. Быстро созвонились, обговорили важные моменты и пошли гулять. Шли и не думали о том, как найдём друг друга, а просто брали и искали, либо точно приходили в назначенное время и место. Свободное время в 90-е мы проводили на улице, либо за книгой. Либо помню караоке BBK появилось дома, очень любила петь, подружки приходили, вместе пели, кто больше баллов наберёт. 
А сейчас вся жизнь в телефоне. 60% точно. ⠀⠀
Пример: пришла пара в ресторан, сделали заказ и пока его ждут, утыкаются в свои телефоны, вместо того чтобы говорить, делать комплименты, целоваться. 
Кто-нибудь из вас может провести хотя бы день без телефона, соц сетей?! Не потому что забыли его где-то, а намеренно взять и не пользоваться им📵😜





<STARTOFPOST> Тренируйся дома, если не можешь посещать  в спорт зал. 
Делай хотя бы что-то каждый день для улучшения своей фигуры. 
Лучше уделить 20мин упражнениям дома, чем не сделать ничего.
Самое главное правило похудения- это правильное питание и Тренировки! 
Питание занимает бОльшую часть похудения. И только 20% это физ.нагрузки.
Мне очень нравятся Тренировки с Юлей Смольной @juliasmolnaya 
На ютуб канале можете по ним заниматься👍🏼 эффект на лицо уже через пару недель, с тем учётом что вы следите за питанием и пьёте много воды.
У меня сейчас лишние 3кг, это фигня, мало и казалось бы легко их скинуть. А на самом деле их сбросить сложнее всего🤪
Вокруг все говорят «ой ты худая капец», а я тем самым видя вкусную конфетку например, иногда думаю «а пофиг, съем, от одной ниче не будет». А потом ооочень сложно согнать нажранные калории.
Девочки, скоро Новый год, пока себя менять👋🙌🏽🤩 вы же хотите быть стройными и с упругими  ягодицами? 
Признавайтесь, кто хочет быть в форме? Ставьте плюсик в комментариях или пишите «Яяя» ну или свой любой коммент мне оставьте, чтобы я видела вашу отдачу🤩👌🏽💋





<STARTOFPOST> Сейчас школьники хотят айфон последней модели, а я в своём детстве мечтала о семицветной ручке.

Что правда, то правда. 
Я недавно проводила детский день рождения в стиле «Гавайская вечеринка», именинница девочка 10 лет ну и подруги такого же возраста 10-11 лет. Значит я им музыку подготовила гавайскую, танцевальную, чтоб полностью погрузиться в гавайский стиль, а они мне... «Включи нам Фэйса (Face)🤯😅 кто не знает, это чувак читает рэп с матерными словами)) А другая гостья попросила «Король и шут»🤪 Это ни в какие рамки не входит! Куда мир деградирует? Или так модно? Хотя Тёма наш любит песни элджея, Артура Пирожкова и этому подобное. 
А в моей молодости были популярны песни, о которых я сейчас вспоминаю в замиранием сердца 💕 👉🏼 🎼Демо -солнышко в руках, 🎼Планка- я тебя забыла
🎼Максим- трудный возраст
🎼Краски- он не знает ничего
🎼а эта прям ностальгия 👉🏼Dj.Piligrim-ты меня забудь💃🏼😍🎼Акула- такая любовь
🎼Вирус, Света, руки вверх 🙌🏽 •А вот ещё сейчас пришло из памяти-Многоточие «В жизни так бывает»😍😍 аж мурашки по коже, когда вспоминаю как мы заводили тетрадь «Тексты песен» и в неё писали самые любимые песни, украшали это всё ярко и учили наизусть.
🎼Eminem- это прям пушка 🚀  я ходила какое-то время на танцы «Брэйк Дэнс»😎😂 Там мы любили его творчество, Юг-новый день, Prodigy (продиджи)🕺🏽
Ох было время, это было лучшее детство, которое только могло быть. Пусть в нем не было айфонов и ноутбуков, зато мы гуляли много на улице, играли в футбол, волейбол и прочие игры. Не было Макдональдса и роллов, зато было вкусное мороженое в стаканчике за 2,50₽ и лимонад Yupi,Zuko, жвачки Турбо и вкусные бабушкины чебуреки 🥟 
Не было «Дом-2», зато была «Санта Барбара», «Клон» и «Поле чудес». Плёнка на фотоаппарате не давала права делать по 100шт фото в одном ракурсе, чтобы потом выбрать одно лучшее из всех, обработать его и добавить в соц.сети. Был один шанс на лучшее фото, всё.
Только жаль что не было видеокамеры, на которую я бы всё записывала, каждый момент своей жизни в 90е и сейчас бы с великим удовольствием пересмотрела бы. 
А что помнишь ты из своего детства?





<STARTOFPOST> Как научить ребёнка делиться? 
Вчера ходили в детскую игровую комнату. Сначала мы там были одни, затем привели ещё деток. Тёма прыгал на батуте и когда дети к нему присоединились, наш начал пищать, типа нельзя никому, только он один должен там быть. Мне такое поведение не понравилось. Я же всегда учу его делиться с детками. Забрала его с батута. Провела беседу. Слушал внимательно. На мой вопрос «ты меня понял?», ответил «угу». Ну ок, иди дальше бегай. Прошло пять минут, как та же самая картина. Мяч делили изо всех сил. Я говорю «давайте вместе играть, кидайте друг другу». Согласились. Пару раз кинули и снова вцепились. Чтоб детям не мешать своими капризами, увела его домой. Кстати это было в час дня, возможно хотел спать. Но даже гуляя на площадке тоже не даёт свои машинки играть. Даёт только после моей беседы с ним.

Некоторые мамы в нашем дворе говорят, что перерастёт, что и у них так было. Возраст Тёмы 1.11. Всё понимает, как мусор выкинуть, игрушки собрать, зубы чистить и тд, а вот синдром жадины пока не покидает нас.
Вчера весь день играла с ним в игру «поделись со мной». Вечером поехали в гости к друзьям, там вроде делился, но это может потому, что знает девочку. Будем дальше учиться.
Расскажите как у ваших деток с этим дела обстоят?





<STARTOFPOST> Многие ждут от меня рецептик, а я такая три дня никак выложить не могу. То ли времени нет, то ли желания. Сама не знаю 🤷‍♀️ че происходит.

Но всё же делюсь👇🏼👇🏼
Это панкейки, они бывают большие и пышные, бывают тонкие как оладушки. Как готовить, решать вам.
Для моего рецепта понадобилось:
⏺350мл молока
⏺250гр муки
⏺3 яйца
⏺5ст.л растительного масла
⏺4-5ст.л сахара (я добавила 4, чтоб не сильно сладкие были)
⏺щепотка соли 
Способ приготовления⤵️
🔅Разогреть молоко в микроволновке до комнатной температуры 🔅Отделить желтки от белков 🔅Взбить миксером сахар и желтки 🔅Влить молоко, взбить до пены
🔅Просеять муку через ситечко, сначала перемешать аккуратно, а затем взбить.
🔅Влить растит.масло, взбить. Убираем пока в сторону.
🔅В белки добавить щепотку соли и взбивать до густой пены.
🔅Смешать две массы: белки в тесто. Перемешать.
🔅Разогреть сковороду. Ложечкой влить тесто. И как только появятся пузырики, переворачивать лопаткой.
Можно сделать маленькие "оладики", а можно для тортика из панкейков большие блинчики сделать. Потом их смазать #nutella или сгущеным молоком😍Очень вкусно!
Также в следущий раз добавлю какао и банан 🍌 
Понравился рецепт или наше фото с Тёмкой? Ставь лайк💋тогда твои панкейки получатся ещё вкуснее наших ✌🏼😋
#рецептыотрубасовой





<STARTOFPOST> Лотерея на розыгрыш пижамки 😻😻😻
Давненько не проводила✌🏼🤩 Правила участия:
Номерков всего 25. Выбираете себе свободный, пишите его в комментариях либо в Директ, оплачиваете за номерок 100р и ждёте розыгрыша в прямом эфире. Победителя буду выбирать с помощью генератора случайных чисел 🔅
.
Можно взять себе несколько номерков, тогда больше шансов на победу!
P.S: если вы не в состоянии оплатить за номерок, просьба не бронировать.
👇🏼👇🏼👇🏼
Розыгрыш пижамки:
1 @valeria_pastushkova 
2 @anechka_mn11 
3 @julia________official 
4 @a_zubkova17 
5 @ekaterina_zinjuk 
6 @_katyusha_lysenko_ 
7 @valeria_pastushkova 
8 @kris.t.a 
9 @olya.koverchenko 
10 @guba_alla 
11 @_ms.alekseeva_ 
12 @yulia_shamailova
13 @v.s__________ 
14 @a.bezverkhova 
15 @julia________official 
16 @sinko__irina 
17 @anna_andreeva59 
18 @olya.koverchenko 
19 @yulia_shamailova
20 @ekaterina_zinjuk 
21 @zhikharenkonatalia 
22 @_katyusha_lysenko_ 
23 @marusyahvorost 
24 @anechka_mn11 
25  @julia________official
Доставку сделаю в любой город.
Всем желаю удачи💐 
Ты участвуешь?!😜😉
Пижамы #byyuliyarubasova в аккаунте @pizhamovna 
#пижама#розыгрыш#лотерея#красиваяпижама#рнд#ростовнадону#инстамама#мамаблог#красота#женскаяпижама#ростов#молодаямама

Оплата на карту Сбербанк: 4276 5206 7100 2372 либо по номеру 9185533079
После оплаты прислать номерок и скрин перевода в Директ!🌹



<STARTOFPOST> Сегодня у нас на завтрак была вкуснейшая пицца 🍕 .
(Третий раз добавляю видео, инста блокирует из-за авторских прав на музыку).
.
Хотите порадовать своих родных и самых любимых вкусным рецептом??? Даже если вы думаете, что "тесто-это не ваше", мне кажется можно все таки попробовать😜👍🏻 Все обязательно получится. Я мысленно с вами😘😌
.
Итак. Тесто:
•300мл воды чуть теплее комнатной температуры
•500гр муки •50мл масла растительного •соль и сахар по щепотке
•1 пакетик дрожжей 
Берем водичку, вливаем половину масла (25мл), берем муку, всыпаем. Замешиваем тесто, чуть жиже чем на оладики, без комочков стараемся. Солим. Отставить в сторону пока. Берем дрожжи, добавляем в них 3ст л водички комнатной температуры, одну ложку муки и перемешать до однородной массы. Выливаем дрожжи в тесто, хорошенько перемешиваем. Досыпаем ещё муки, но не всю. Чтоб получилось густое тесто, гуще чуть чем на одадики. Убрать в тёплое место на 15мин, чтобы оно подошло. Как оно подошло, хорошо перемешиваем. Высыпаем оставшуюся муку на стол и выливаем тесто. Вмешиваем муку всю в тесто. Если липнет к рукам, берем ещё муки, и притрушиваем стол и ещё месим. Затем выливаем оставшееся масло на стол, замешиваем дальше тесто с маслом. Чтобы оно стало полностью сухое, не липнет к рукам. Но если после всего все равно липнет, то можно добавить ещё немного муки. Затем комочек посыпать сверху немного мукой, накрываем тряпочкой и оставляем минут на 10.
.
Для начинки я использовала ролл куриный с грибами, очень вкусный😍Сыр🧀Грибы🍄Помидоры🍅Для соуса смешала кетчуп+майонез, получился кетчунез😅как у Кузи с универа🙌🏼😋
.
Смазала тесто соусом, положила ролл, грибы, помидоры, сыр. Помидоры сверху чуть можно подсолить. И убираем в духовку на 30мин, при 180-200". Ну там смотрите по готовности😌Очень нежное тесто и вкусное. Начинка за счёт ролла куриного тоже вкуснейшая, особенно в сочетании с помидорами и остальными ингредиентами.
.
Приятного аппетита❤️
.
А какую начинку вы любите? Делитесь своими идеями😜🙌🏼
.
#рецепт#готовимдома#рецепты#пицца#подомашнему#пицца🍕#вкусняшки#вкусно#мамаблог#своимируками#food#lifehacks#беременность#беременяшка#люблюготовить#кухня#рецептыотрубасовой





<STARTOFPOST> А есть тут мамочки,которые категорически против мультиков? ⠀
⠀⠀
Я против злоупотреблений,но в меру разрешаю,к тому же Тема любит мульты про машинки,на английском языке,либо обучалки:буквы,цвета. 
Только так я могу его отвлечь,когда мне очень надо сделать свои дела,чтоб он не мешал.#божескореебывсад ⠀
⠀⠀
Знаю мультов полезных существует много,но выделю какие любим мы,а вы дополните мой список своими.ок? ⠀
1. Мама для мамонтёнка-мультик может дать небольшой психотерапевтический эффект.Если ребенок 2-6лет плохо обращается с мамой-бьет,кусает,пинает,обязательно дайте ему посмотреть его. Только важно подобрать момент,когда ребенок будет спокоен,не раздражён. 
2. "Мешок яблок"-очень добрый мультик,полезно смотреть деткам,которые не любят делиться. 
3.Фиксики- этот мультик Тёма смотрит с удовольствием. Маленькие человечки помогают разобраться в действии многих бытовых приборов ,электроники и многих физических явлений. 
4. "Лунтик"-очень добрый,поучительный мультик для деток от 1,5лет. Лунтик каждый день познаёт что-то новое и интересное вместе со своими друзьями. 
5.Уроки Тётушки Совы-обучающий мультик для деток от 2х лет. Тётушка дает уроки на разные темы-азбука для малышей,уроки английского,история и тд. ⠀⠀
Также помимо этих мультов Тёма любит "Мишки-ми-мимишки"- яркий,красочный мультфильм. "Котёнок и волшебный гараж","Маша и медведь", на английском цвета,и конечно же совсем не полезный мульт "Буба"🤪😅
А что любят ваши детки?

#топ5#мамаблогер#инстамама#ростовнадону#детиростова#полезныйпост#постдлямам#мамавдекрете#топ5полезныхмультиков



<STARTOFPOST> Что взять с собой в путешествие 🧳

Почему никто не написал подобный пост перед нашим полетом в Турцию?? Возможно кто-то писал такого рода пост, но мне он не попался. #чертегопобери

Мы взяли с собой ВСЁ!!! Хорошо утюг компактный не нашли , а то и его бы запихнули. 
Я взяла купальники на каждый день,это прям обязательно., костюмы с шортами пригодились, а остальная часть абсолютно ненужных вещей. Это джинсы, носки, юбки, платья, ветровку,утюжок для волос и тд. Муж аж двое джинс положил с собой ✋ 
В следущий раз будем уже с опытом, поэтому возьмём:
Чемодан: ◽️купальники и купальные шорты мужу, пляжные рубашки/туники
◽️Шляпа, панама ◽️Шорты, майки, одно платье на выход достаточно
◽️Нижнее белье, пижама( на любителя)
◽️Солнцезащитный крем
◽️Пляжная сумка или рюкзак ◽️PowerBank (заряжать телефон)
◽️Шампунь, бальзам для волос, зубные щётки, зубная паста (иначе отельные не особо)
◽️Лекарства первой необходимости (кому что помогает, я брала нимесил, нурофен, смекта,аспирин,гексорал)
◽️Зарядные устройства для телефонов, само собой ◽️Косметичка, расческа
◽️Носки возьму на всякий случай, потому что обратно летели, в самолёте было очень холодно
◽️Одни пляжные тапки 🏖 (я брала с собой три пары обуви, это же ппц)
◽️Деньги (мы брали сразу с собой доллары,но можно там снять в банкомате с комиссией )

Пока всё что вспомнила, то и написала. А вы может дополните мой список? 😋

#списоквещейвпутешествие#инстамама#мамаблог#полезныйпост#отдыхвтурции



<STARTOFPOST> Проблема с местами в детском саду

Начали мы подумывать о том, что Тёма уже самостоятельный, кушает сам, на горшок ходит сам, значит пора уже ему в сад.
И мне нужно работать. Иначе сидеть в четырёх стенах дома я долго не могу. Я привыкла двигаться. Тем более в садике ему будет интересно, там детки, развивашки (не везде конечно), на улице два раза в день гуляют, а не то что я, выходим только под вечер на площадку, так как у меня работа, учеба, блогинг, быт. Конечно я с ним дома играю, рисую, учу буквы, цифры, да много чего ему рассказываю. Но уверенна что получив место в саду нам всем станет лучше. 
Встали в очередь ещё с рождения. Мест нет всё равно. И оказывается это не главная причина. Тёме нет 2х лет. В городе такие правила, набор детей с сентября и чтоб было не менее 2х лет ребёнку. По крайней мере в нашем районе так. То есть мне сидеть с ним дома до 3х лет. Так как два года будет в октябре, значит в этот год точно мы в промахе. Это же дурдом🤷‍♀️
Казалось бы- Деньги решают всё, но нет 🙌🏽
Есть вариант прямо под домом частный детсад. Их даже несколько. В месяц около 15т. Слышу от мам во дворе, что там с ними не всегда гуляют, не развивают. Но опять же, пока сам не проверишь, не делай выводы. 
Просто 15т не малая сумма. Лучше за ипотеку больше заплатить😂

Поделитесь как у вас дела с детским садом обстоят???





<STARTOFPOST> Амфитеатр Сиде ❤️ #turkey 
Был построен во втором веке нашей эры и использовался как арена для гладиаторских боев с дикими животными. Театр вмещал аж до 20 тыс. зрителей. 
Представляете?
Находясь там, невольно переносишься на тысячу лет назад и представляешь себя на месте зрителей, наблюдающих за гладиаторскими боями.
Вход на территорию стоит 20 турецких лир. Примерно 220₽. В результате землетрясения все конструкции очень пострадали. Также там есть музей, в котором все найденные раскопки хранятся. Раньше не было холодильников, еду хранили в больших глиняных кувшинах , этот кувшин помещали в землю, чтобы охлаждался. В общем я будто попала в прошлый век. Очень интересно, познавательно. Если полетите в Турцию, обязательно посетите это место.
У них там кстати не бывает дождей и снега. Снег совсем немного выпадает и то быстро тает.
В следущий раз посетим экскурсию в Стамбуле и Израиле. Где снимали турецкие сериалы😍 я кстати ни один из них не смотрела ещё, думаю начать. 
А какие экскурсии вы любите? Драйв или познавательные?

#турция#амфитеатр#экскурсия#путешествие#мужжена





<STARTOFPOST> В аэропорту Антальи заплатили за багаж 50$

По правилам на одного человека один багаж бесплатно, но не более 40кг. Плюс ручная кладь на одного 5кг, на двоих 7кг.
У нас получилось так, что мы взяли с собой чемодан и сумку дорожную с вещами, набрали много лишнего, чего ни разу не одели и даже не достали с чемодана🙄Джинсы, ветровки, носки- не пригодились. Там жара +40, носили шорты и майки, купальники,пляжные туники. Всё. 
Ну короче.. Рассказываю дальше) Естественно мы накупили с собой ещё вещей,обуви, сувениров, фирменные соусы,сладости и даже одеяло 😂 У нас наше маленькое, давно хотели больше размером. А тут 2х спальное в Турции 33$ стоило. Нам его упаковали в вакуумный пакет, получился малогабаритный груз, но все наши покупки не вместились к сожалению в наши чемоданы.
Пришлось обмотать пакеты спец плёнкой для упаковки и везти как ещё один дополнительный багаж.
В аэропорту Анталья стоимость дополнительного багажа-50$. Ппц. Жалко так было, но деваться некуда.
Три с половиной тыщи за провоз дополнительного веса.
На будушее будем умнее. Возьмём шорты, майки и купальники. Я кстати ещё перед отлетом забыла свои босоножки дома, так переживала как буду там без них. В итоге хорошо что не взяла их, ещё бы пол сумки заняли.
#турция#анталья





<STARTOFPOST> Это рай🏝🔝
Паммукале- навсегда в наших сердцах❤️
⠀
Проделали бооольшой путь, чтобы полюбоваться красотой природы. 
Паммукале- в переводе с турецкого «хлопковый замок»🏰 Сердце Паммукале- геотермальный бассейн, его Минеральные Воды +36’’ имеют оздоровительный и омолаживающий эффект. Ходят слухи, что сама Клеопатра приезжала сюда для принятия ванн. ⠀ В результате землетрясения во втором веке до н.э. все постройки-колонны,амфитеатр, сильно пострадали. Раньше в амфитеатре проходили бои с аллигаторами и другими опасными животными.
Рядом с бассейном расположен музей, в котором представлены предметы, обнаруженные археологами во время раскопок.
Вода в бассейне тёплая круглый год. Минеральная и очень полезная. По рассказам людей, которые не первый раз посещают это место, то эта вода помогла им вылечить болячки, которые годами не лечились никакими препаратами. Чудеса. 
Эти «хлопковые стены» образуются в ходе постоянного течения воды. В ходе течения, постепенно оседает более тяжёлый карбонад кальция, он со временем затвердевает, образуя чисто белые террасы. 
В мире столько красоты, которую стоит посмотреть. 
Как говорят турки «çok güzel»- очень красиво!

Оцени своим лайком❤️ #экскурсия#паммукале#турция#красота#амфитеатр





<STARTOFPOST> Про позинг для фото 👌🏽 ⠀
Чтобы получить хорошие фото, необходима хорошая камера либо фотограф, фон и «язык тела». Выделить преимущества фотографии и скрыть недостатки- главная задача идеи.
⠀
Первое. Правильная осанка или латинская буква S
Это то, что чаще всего я делаю на фото. 
Изредка с левых аккаунтов пишут «злые тётки» негативные смс по поводу моих фото в инста. Типа : не выгибайся, не выставляй ногу, не выпрямляй плечи, зачем руки в боки ставить и тд
Вы только вдумайтесь☝🏼
То есть они хотят видеть мои фото  с кривой осанкой, сутулыми плечами,выпяченным животом и руками по швам. Так?!
Красивая осанка-существенный залог получения запоминающегося кадра. Частая ошибка на фото-опущенная голова, в таком положении взгляд кажется тяжелым. Сутулая фигура зрительно укорачивает шею и добавляет объема в талии.
⠀
Чтобы показать свое тело с лучшего ракурса необходимо: •выпрямить шею;
•расправить и опустить плечи;
•прогнуться в грудном отделе спины;
•втянуть живот;
•отвести бедра назад.

В результате получится правильная осанка, которая поможет добавить женственности и визуально скрыть лишние килограммы 👌🏽 Также. Визуальное увеличение груди👇🏼
В любом положении при позировании, лопатки должны быть сведены, а плечи опущены. Таким образом грудь визуально выглядит больше, а плавные изгибы делают фигуру более женственной и привлекательной. Чтобы создать красивую линию перехода от груди к талии, следует повернуться к камере вполоборота.

Ещё очень много букв можно писать про позирование для фото, но всего здесь не вмесить.
В общем. Если кому-то кажутся мои фото неудачными, пожалуйста не тратьте себе нервы, просто нажмите кнопочку «отписаться». Все мои девочки,которые желают искренне мне добра, я всегда отвечаю тем же😘ценю каждую😘и дорожу💐

Мне ещё нравится когда пишут «ты же блогер, хавай весь негатив с улыбкой».
Если я блогер, то не человек?😅и мне можно писать срань😅
Весёлый народ иногда попадается😅👌🏽 А я всё дальше продолжаю трепать им нервы и добавлять свои «ужасные» фото и желать всем врагам счастья 😻👍🏼

#позинг #позирование #мамаотдыхает #турция#анталья#сиде#лето#деньрождения #мне27



<STARTOFPOST> ПОШЛА УЧИТЬСЯ В «ШКОЛУ БИЗНЕСА» 
Так сложилось что каждый год я чему-то учусь. Мне это интересно. Люблю саморазвитие. Хочу достичь успехов в жизни. Хочу расти. Если не получать новые знания, не читать книги, так ничего нового и не узнаешь, соотвественно никаких изменений не жди.

Уже давно я работаю сама на себя, это наращивание волос и их продажа, подарки ручной работы, пижамы, блоги, nl,реклама, шоурум. Ещё учусь на вышке в институте по профессии «Психология». Но давно мечтаю открыть свой бизнес. Имею массу идей, будь финансовая возможность, открыла бы сразу несколько бизнесов сразу. Но как же вложиться и не прогореть? Как правильно начать? 
Чтобы не обжечься и получить ответы на все мои вопросы, я поступила в школу бизнеса. Старт будет как раз на мой день рождения, длится обучение 2мес. Мне это безумно интересно. Жду с нетерпением.
После этого обучения, уже запланировано ещё два курса по другим темам. 
И ещё поставила себе цель: читать 1книгу в месяц в течении года. То есть за год 12 книг. Это тоже приведёт только к хорошему.

А что интересно вам? Где хотели бы обучаться? Какие интересы, хобби?

#мамаблог#инстамама#ученьесвет#молодаямама #школабизнеса





<STARTOFPOST> Нет мотивации заниматься спортом дома? Я тебе щас её дам 
Если ты глядя на себя в зеркало думаешь «ой какая я свинья,хочу быть стройной, как она», то это уже первый звоночек начать тренировки хотя бы дома. Хотя бы по 20 минут в день. Отмазки типа «некогда» не принимаются. В сутках 24 часа. Что такое 20 минут из двадцати четырёх часов? ⏰ 🤔 это горошинка.

Нет сил? Сложно, тяжело? Начни с малого, со временем выработается выносливость, силы. Кто сказал что всем красивым девушкам легко было добиться такой фигуры?! Они тоже когда-то начинали. Например я хоть и не идеал фигуристой женщины😅но начинать когда-то было тоже сложно. Особенно если учесть, что на физру в школе вообще не ходила 🙅🏼‍♀️ Вот тебе ещё мотивашка👉🏼 Не думай о том, как будет сложно, подумай как тебе будет потом клево👍🏼Ты сможешь покупать абсолютно любые вещи и не париться что видно бока. Ты будешь порхать как бабочка 🦋 Поверь мне, я уж точно знаю.
Сейчас мой вес 56. А порхаю я в весе 53кг 👌🏽 прям отлично. 
Запомни ❗️80% красивой, стройной фигуры - это правильное питание! Оно должно быть чистым, с подсчётом кбжу (считать удобно в приложении). Не голодовка❗️Не диета на воде и гречке❗️А сбалансированное питание. Сама иногда филоню и например не считаю кбжу, или съем больше калорий, чем потрачу. Короче это система не лёгкая, но понять можно. ✅Если у тебя  дома есть свободный квадратный метр, то уже ты можешь дома начать путь к своей фигуре. 
Знаю, что говорить это легко, а вот заставить себя, целое дело☝🏼
А ты заставь, через силу. Подумай что тебе это 100% надо и принесёт успех. Ты будешь ещё больше привлекать своего мужа, парня, и ему не захочется смотреть по сторонам на других фитоняш👀Если конечно ты ему мозг выношу сить не будешь 👌🏽 а то никакая фигура не поможет😅
Я вот с этого дня снова села на питание, надо скинуть вес. Каждый день занимаюсь дома по 30мин, но тренировка интенсивная. Глянь тут #рубасоватренит

Скажи честно, следишь за фигурой? Или #нуегонафиг ?





<STARTOFPOST> В МОЕМ ДЕТСТВЕ ОДЕВАЛИСЬ НА РЫНКЕ. ⠀
⠀
Внезапно навеяло воспоминаниями.
Ставь лайк👍🏼 Читай дальше▶️ ⠀
Помню у нас в селе каждое воскресенье был «большой рынок», приезжали торговцы с разных соседних городов и сёл, привозили кучу товара, всегда было что выбрать, были бы деньги.
В августе нужно было собираться к школе, покупать тетради, канцелярию и одежду. Это было моим любимым занятием. 
Тогда зп мамы была в районе 5т.р, плюс я получала пенсию по потере кормильца (папы), ещё плюс 5т. Понятное дело не хватало на то, что хотелось бы. Но тем не менее голая не ходила.

Мама всегда предлагала практичные вещи, чтоб сразу на сто лет вперёд- «Обувь лучше кожаную  взять, вместо куртки дублёнку».
А я выбирала что по-модней, да как у Светки подружки. Или Светке потом надо было как у меня. Раньше же все равнялись на друг друга. (п.с: Светка выдуманный персонаж, была другая подруга). Я маму умоляла купить мне замшевые ботинки на каблуке в осень, как щас помню как запали они мне в душу. Но мама настаивала что они в дождь не практичны. Сейчас то я понимаю «какие нафиг замшевые в дождливую осень»😅 По сей день убеждаюсь что «Мама всегда права» как ни крути❗️ Была мода на джинсовые босоножки на танкетке, джинсовая юбка клёш, босоножки на высокой шпильке зеркальные с завязками по ноге до колена, у меня на выпускной такие были #выпросила хоть и мама говорила что они не удобные, оказалось правда, потом треснула подошва пополам. 
Что там ещё было в 90е модно?

Сейчас этот сельский рынок не такой большой. Торгуют пару рядов и то люди почти не ходят.
Сейчас всё в интернете, полно чего хочешь. Уже можно даже собрать себя к школе онлайн, не выходя из дома. #треш Заказать еду, оплатить услуги и заработать денег.
Согласны?
#ностальгия#мамаблог#измоегодетства#молодаямама#инстамама#семья#summer#russia#instamom





<STARTOFPOST> РАБОТАЛА НА РЫНКЕ ПРОДАВЦОМ, АГЕНТОМ ПО НЕДВИЖИМОСТИ, ПРОМОУТЕРОМ

Нам лайк ♥️ и читай дальше ▶️ Недавно в сторис выложила как мне грустно о том, что у нас не будет горячей воды две недели и как мне трудно заставить себя иногда заниматься (тренироваться). Как одна дама мне написала «на заводе бы поработала, потом ныла». Я уже ничему не удивляюсь, но.... Многие думают что мне всё хорошее принесли на блюдечке, а я такая принцесса не знаю что такое труд. Или вот ещё мне нравится слушок «у неё родители богатые ей всё дали».
Как меня умиляют такие обсуждения, вы бы знали.
Начнём с того, что родитель у меня один, это мама. Её ЗП в селе составляет примерно 12т.р! Папы не стало когда мне было 6 лет. Мама выучила меня, чем могла помогала, спасибо, но я всегда где-то старалась подработать. Потому что понимала, мне никто не даст, пока сама не заработаю. Работала на рынке, торговала бижутерией, в лютый мороз, когда ног и рук не чувствуешь. Работала в недвижимости какое-то время, потом компания распалась и нас послали к чёрту. Раздавала листовки на улице. Проводила детские праздники в костюмах сказочных персонажей. В студенческие годы пробовала себя официанткой. Пела в караоке на набережной. Всякое было, не сидела сложа руки.
На машину сама заработала. Квартиру совместно  с мужем взяли в ипотеку. Крутимся как белочки в колесе. И это хорошо когда есть желание, стремление к чему-то новому✈️
Глядя на других, многим кажется, что им легко, а только вам трудно. Лучше смотреть за собой, тогда и у вас всё наладится. Хочу дальше развиваться, обучаться, стремиться к большему. Ни шагу назад. Несмотря на то, что у меня руки связаны пока не с кем оставить ребёнка, я все равно работаю дистанционно с первого дня декрета. Кто давно подписан на меня знают что я много чем занимаюсь и мало сплю. Думаю большое желание и стремление приведёт к хорошему результату!
Кем работаешь ты? Может будем друг другу полезны😻Интересно узнать вас поближе.

#инстамама#мамаблог#молодаямама#лето#семья





<STARTOFPOST> Денежная потеря- это не потеря.

Круглосуточно у людей происходят неприятности, дтп, болезни, смерти и всё тому подобное. Люди теряют своих близких и такая потеря не сравнится с денежной. Ведь деньги можно заработать, а человека не вернёшь. 
К чему я это?
Три дня назад с нами приключилась неприятность связанная с денежной потерей.

Начну сначала.
Мы поехали отдыхать в Краснодар к друзьям. Побывали в аквапарке, посидели за приятным ужином. Собирались в Ростов домой. Шёл дождь. Мы ехали в машине с двумя детьми по городу. Не видя объём лужи, заехали в неё и машина начала тонуть. Моментально наполнилась водой по сиденья. Естественно паника. Страх. Дети плачут. Недалеко стояла машина ДПС, кинулись помогать. Муж передал им  детей по-одному, они посадили нас в свою машину, отогрели, включили детям мультики,всячески успокаивали. Я пребывала в шоке.. Муж весь до нитки мокрый бегал по этим лужам под дождём и пытался что-то делать, снял клемы, прицепил трос и уазик который вызвали дпс вытянул машину. 
В тот день потонуло очень много машин по городу, даже которые стояли просто во дворе. 
В общем машине пздц. Произошёл гидроудар. Стал движок. И нет машины. Вот такая грустная история. 
До боли в душе жаль о происходящем, но главное что все живы и здоровы, дети целы. Могло бы быть и хуже. Слава богу что обошлось всё так! 
Будьте осторожны в плохие погодные условия. 
В прошлом году такая же песня тут была, но я это смотрела по телеку и не думала что с нами произойдёт.
Будьте осторожны друзья!
Всем добра!💐
#дтп#крд#краснодар#семья#инстамама#мамаблог#молодаямама#мамасына#блог#мысливслух





<STARTOFPOST> С какой сумкой будет удобно маме? Чтобы положить в неё памперсы, салфетки, пеленки, одежду малышу, сок и детское питание. Плюс поместить свой кошелёк, возможно зарядку на телефон, помаду, расческу, паспорт (!), очки, а то и всю косметичку!

На мой взгляд этот рюкзак идеально подходит, чтобы всё это вместить. ➕
-Помещается всё что необходимо. Очень вместительный.
-Водонепроницаем. Попав под дождь ваши вещи останутся сухими.
-Есть термокарманы, позволяя сохранить детское питание тёплым долгое время.
-Регулируемые плечевые ремни. Мягкие.
-Крепления на коляску. Удобно снять рюкзак с плеч и повесить на коляску, например гуляя по торговому центру.
-Есть водонепроницаемый карман для мокрых вещей, памперсов. Не пропускает запах и влагу.
-Сзади есть вход в основное отделение, если нужно что-то достать на дне или быстро.
Плюсов много. Возможно что-то забыла упомянуть. Вспомню, допишу.
Сама пользуюсь таким и довольна. ❗️Свой рюкзак мятного цвета покупала за 3990₽. Этот что на видео заказала за алишке. Ничуть не хуже. Даже красивее что ли. Цена была в районе 1500₽. В поиске али введите «рюкзак для мамы», он выдаст вам самое первое этот. Там и отзывов куча.
✔️Ставь лайк на видео👍🏼 я буду очень благодарна. Сохрани себе, возможно пригодится👍🏼 #обзоррубасова





<STARTOFPOST> КАК ЖРАТЬ МЕНЬШЕ?
(пост рекомендация)
👇🏼👇🏼👇🏼
1️⃣Выпивайте стакан воды за 20-30мин до приема пищи.
2️⃣Не ешьте на ходу.
3️⃣Включайте в рацион больше овощей.
4️⃣Не ешьте смотря телевизор или сидя в телефоне.
5️⃣Ешьте на тарелке меньше размером. ▪️Переходим на мини-порции. Зачем? А потому что переедание– главный враг нашей женской стройности.
▪️Используем маленькие тарелки для еды. В большую лоханку или на очень широкое блюдо автоматически хочется положить (а потом и съесть) больше, чем положено. ▪️Питаемся только дома! Ну конечно, хочется по пути с работы забежать туда, откуда так чудно пахнет картошкой-фри, гамбургерами или ведром копченых крылышек. Но нельзя! Выбирайте иной маршрут, если не способны удержаться от соблазна. Если ножки совсем уж подкашиваются – схрумкайте заранее припасенное яблоко или выпейте йогурт. Но сам прием пищи – только в стенах дома.
▪️Любой внеочередной (не по расписанию) приступ голода купируйте стаканом нежирного кефира, сухофруктами или свежим фруктом. Заведите себе такую привычку. Чтобы при внезапном приступе голода вы не тянулись к холодильнику, чтобы разогреть мисочку борща или мяса с макаронами, а довольствовались малым с улыбкой на лице. Кстати, перед тем, как сесть за стол, тоже не помешает стаканчик кефира, несколько ягод чернослива или йогурт. Чтобы снизить аппетит и чтобы «меньше влезло».
▪️Пьем больше воды. Минимум литр в сутки (без газа), а лучше полтора – для насыщения организма влагой, хорошей работы ЖКТ и снижения чувства голода. Выпивая стакан воды, вы тем самым ненадолго обманываете организм, требующий обеда, и притупляете чувство голода перед, непосредственно, приемом пищи. Помимо воды можно употреблять натуральные соки. В борьбе с аппетитом поможет апельсиновый, грейпфрутовый, банановый соки.
▪️Продуктовые табу. Удовлетворяйте свои пищевые потребности с умом. Захотели шоколадку? Купите плитку горького шоколада (он полезный) и съешьте кусочек. Хотите фруктовый калорийный десерт? Съешьте персик, запейте стаканом кефира.
▪️И, конечно, не нервничайте, боритесь со стрессами. Человек «на нервах» заглядывает в холодильник еще чаще, пытаясь запить и заесть свои неприятности. Лучше заварите чайку на травах.





<STARTOFPOST> ГОВОРЯТ БЛОГЕРОМ БЫТЬ ЛЕГКО, ОНИ НИФИГА НЕ ДЕЛАЮТ И БАБКИ ЛОПАТОЙ ГРЕБУТ

Ставь лайк за мое платье🍉👍🏼 А теперь послушайте что я вам скажу ..👇🏼
Чтобы вести блог, нужен  интересный контент. Чтобы сделать интересный контент, нужно как минимум делать хорошие, яркие фото с красивым фоном. Писать информативные посты, которые не всегда идут в голову «а про чё писать», снимать возможно какие-то полезные видео, по типу рецепты, хотя ими уже заполонен весь Инстаграм,  или же лайфхаки, ну или придумать что-то своё. 
Это занимает массу времени. Прям бывает пол дня. Вот например, чтобы сделать это фото, мы с моей сестрой @betleeeee потратили два дня. То солнце сильно засвечивало, то темновато было. То совсем не то. Чтоб вы понимали- это время. 
Затем его обработать пресетом для яркости #шобвышловтоп 
Написать пост. И добавить. 
Про видеомонтаж я вообще молчу. Там всё гораздо сложнее и дольше. Опять же время. Склеить все снятые кадры и собрать их в одну минуту, чтобы было по максимуму понятна суть, это надо уметь. Ну согласитесь же?! Не всем дано. 
Большинство считают что если ты блогер, то лежишь на диване и получаешь бабосики.
Смешно. Не правда. Возможно очень популярные блогеры так и делают, но не сидят сложа руки, а делают свой контент интересным для подписчиков.
Накрутка ерунда. Будут предлагать, не соглашайтесь. Это боты. Не живые люди,которые не поставят вам лайк и не напишут комментарий. А через время ещё и удалится. Некоторые накручивают ботов типа для кол-ва подписок, типа посыпятся деньги за рекламу. Нет ✋ Если будет фолловеров 50к, а лайков 100шт и статистика в ноль, то никаких заказов на рекламу быть не может. Хорошая активность нужна рекламодателям. У меня она немного упала, может потому что лето, все отдыхают от интернета. Или как кто-то сказал «ты стала злая”😅 #ноэтонеточно
Эх если бы я делала каждый день разные крутые фото, то и новая аудитория быстрее бы пришла. Ведь кто-то говорит, что на меня интересно смотреть. А кто-то вовсе копирует полностью😅 #смешные
Пора закругляться. А то разговорилась тут.
Если есть вопросы, пишите.
А, кстати, чтобы вырезать платье из арбуза, важно обладать искусством карвинга🤔 #шоэтотакое #гуглвпомощь

#мамаблог#молодаямама#инстамама#краснодарскийкрай#белаяглина#мамаюля



<STARTOFPOST> Глянь, может пригодится!👋 А то многие боятся заказывать с алишки, типа «ожидание/реальность» не всегда совпадают. 
Да, это так. 
Поэтому делюсь тем, что мне понравилось и пригодилось. Бывает всякое. Но чаще всего всё приходит такое же, как и заявлено 👌🏽 📍Органайзер для хранения мелких вещей. Я храню в нем игрушки для купания. Он непромокаемый. Держит форму благодаря окантовке из проволоки. Цена 144₽.
📍Слоник-лейка для купания. Тёма сам себя с неё поливает. 87₽.
📍Противоскользящий коврик в ванную для купания ребёнка. Очень удобная штука. Крепится к ванне на присосках. Яркий, красивый. Размер 39*69см. Цена: 475₽
📍Сумка для хранения мокрых вещей. Тоже нужная мне вещь. Например можно сложить в неё свой купальник после бассейна, или мокрый подгузник ребёнка, если некуда выбросить. Она не распространяет запах. Не промокает. Имеет два отдаления на замочках и ручку на кнопке, можно повесить её например на коляску. Я в ней ещё вожу данные принадлежности в дальнюю дорогу. Размер 30*35см. Цена: 204₽
📍Термосумка для хранения еды. Тоже незаменимая вещь. Муж берет с собой на работу еду в ней и она всегда свежая.
Держит тепло и холод. Прочная. Сверху выполнена из джинсовой ткани. Размер 22*19*14,5см. Цена: 538₽. Как это всё купить? Скачай приложение AliExpress, зарегайся там. И заказывай. Ждать заказ в среднем 2недели.

Ставь лайк 👍🏼Сохраняй📌
Нравятся такие обзоры? Ещё могу сделать))
#обзоралиэкспресс#aliexpress#обзор#мамаблог#молодаямама#инстамама#рнд#ростовнадону#покупки





<STARTOFPOST> Сейчас у каждой собаки есть инстаграм. 
В прямом смысле слова «собаки», так как хозяева заводят своим питомцам странички.
Как хорошо, что в моем детстве не было телефонов и интернета, иначе оно было бы не таким классным, каким оно было. Мы играли в резиночку, строили халабуды, купались в речке, жарили картоху на костре и это было круче крутого. Домой приходили все в саже, грязные, уставшие, ложились спать без задних ног. А сейчас что?! Все дети поголовно погрязли в гаджетах. Вместо уличных игр, виртуальные. Вместо печатных книг, электронные. А подработка летом у вас была? У меня да. Ездила свеклу полоть по такооой жаре. 
Сейчас у мам, бабушек есть интернет, вотс ап, инстаграм. Насколько моя мама «древняя» во всем этом, и то теперь везде есть, голосовые по вотс ап шлёт, звонит по нему бесплатно, а не как раньше в роуминге минута 5р. 
Вот если бы раньше в моем детстве было это всё, то мама звонила бы по видеозвонку и смотрела где я и с кем. А то  я помню слёзно отпрашивалась к лучшей подруге с ночёвкой, мне говорили «вдруг вы всю ночь гулять будете, вдруг вы там домой кого-то приведёте, пока её родителей не будет». Да мы просто хотели вместе играть, потом ложиться спать и шептаться пол ночи. Не доверяли совсем. А был бы вотс ап, позвонили бы по видео😅Мир процветает. Спустя ещё 10-15 лет наука совсем станет продвинутой. Машины наверно будут летать, в воздухе тоже пробки начнутся, либо будут без бензина ездить, от электричества, хотя уже такие машины есть. Есть даже такие, которые сами собой управляют по заданному маршруту☝🏼вот до чего прогресс дошёл.
Ну согласитесь же?!
#сын#мамаблог#мыслимамы#рнд#ростовнадону#инстамама#молодаямама#мамасына#mom





<STARTOFPOST> ДЕТСКАЯ АПТЕЧКА
ЧТО ВСЕГДА ДОЛЖНО БЫТЬ В НАЛИЧИИ

Моему доктору лайк не забудь поставить😻👍🏼 Сохраняй, чтоб не потерять, пригодится 📌😉
🔗Жаропонижающие: парацетамол, ибупрофен в форме сиропа и ректальных свечей («Панадол», «Эффералган», «Нурофен детский», «Цефекон»). Потребуются для снижения высокой температуры, возникающей при ОРВИ, детских инфекциях, реакции на прививку, прорезывании зубов.
🔗Антигистаминные: капли «Фенистил» после 1-го месяца, «Зиртек» с полугода. Обязательный компонент детской аптечки. Помогают снять симптомы аллергии, заложенность носа при насморке, усиливают действие жаропонижающих и болеутоляющих препаратов.
🔗Уменьшение газообразования: суспензии «Саб симплекс», «Эспумизан», «Боботик» с симетиконом, «Плантекс» с экстрактом фенхеля, «Бэйби Калм» с маслами мяты, аниса, фенхеля. Устраняют кишечную колику, метеоризм и диспепсию, которые часто беспокоят младенцев.
🔗Адсорбирующие и противодиарейные препараты: «Смекта» и «Неосмектин».
🔗Порошок «Регидрон», восстанавливающий водно-солевой баланс после рвоты, поноса. Препараты для нормализации микрофлоры кишечника: капли для приема внутрь и порошок «Линекс для детей» с бифидобактериями.
🔗Слабительные: «Дюфалак», свечи с глицерином.
🔗Капли от насморка: «Аквамарис», «Аквалор», «Називин».
🔗Капли глазные: с рождения покупали «Левомицетин», «Флоксал». 🔗Дезинфицирующие средства и антисептики: таблетки «Фурацилин», перманганат калия (марганцовка). Растворы используют для обеззараживания воды, промывания кожи и слизистых. Перекись водорода, 3%; зеленка,йод. препарат «Хлорофиллипт». Используются для обработки ранок.
🔗Кремы: «Бепантен», «Д-пантенол», помогают заживлять ранки и опрелости.
🔗Гель «Фенистил» для лечения кожного зуда, аллергических реакций в виде сыпи.
🔗Стоматологический гель «Камистад» или «Калгель»: снимают боль, устраняют зуд при прорезывании зубов.
🔗Витамин Д. Обеспечивает профилактику рахита.
🔗Средства от кашля: Амбробене, гиделикс, Флуифорт. 🔗Лейкопластырь, ножнички, расческа, ватные палочки,аспиратор для носа,градусник,микроклизма, влажные салфетки, спрей «Дыши».
Всё я собрала в кучу⁉️Или есть чем дополнить⁉️
#детскаяаптечка#мамаблог#инстамама#доктор#полезныйпост#рнд





<STARTOFPOST> КОКОСОВЫЙ РУЛЕТ БЕЗ ВЫПЕЧКИ

На вид и не скажешь что вы его вовсе не пекли.
Сохраняй себе, пригодится📌
И про лайк не забудь😉👍🏼 Прост в приготовлении. Требует минимум ингредиентов и времени.
Что нужно по рецепту:
•Кокосовая стружка-100гр
•Сгущенка-150гр
•Печенье (юбилейное или топленое молоко)-200гр
•Вода-100мл.
•Какао-2ст.л
•Пергамент (бумага для выпечки).
🔹Кокосовую стружку смешать со сгущёнкой. Отставить в сторону набухать. 🔹 Печенье порубить в крошку. Добавить какао и вливать по чуть-чуть воду. Должна получиться мягкая,эластичная масса. Если липнет к рукам, то добавьте ещё печенье. Если трескается-воды.
🔹Берём пергамент, выкладываем кокосовую массу, накрываем пергаментом и раскатываем в прямоугольник, толщиной менее 1см.
Ровняем края. 
Также поступаем с шоколадной массой. 
Размеры двух масс должны совпадать.
🔹Кладём шоколадную массу на кокосовую. Переворачиваем кокосовой массой вверх. 
Снимаем пергамент.
Сворачиваем в рулет, помогая пергаментом. 🔹Убираем в холодильник на пару часов, а лучше всего на ночь. 
Рулет готов ✅ 
Очень вкусный, не сильно сладкий.
.
Понравился рецепт⁉️
Какие вам больше всего рецепты нравятся в моем профиле⁉️
Стараюсь для вас.
Все мои рецепты по хештегу #рецептыотрубасовой 
#тортбезвыпечки#кокосовыйрулет#рецептыбезвыпечки#мамаблог#инстамама#рнд#рецепты#готовлю#рулет#безвыпечки#готовимвместе





<STARTOFPOST> 🔝Топ 10 красивых мест Ростова,которые стоит посетить🔝 ✔️Парк им.Октябрьской Революции: колесо обозрения, трогательный зоопарк, много развлечений для детей
✔️Парк им.Островского: канатная дорога, карусели
✔️Парк на ТЦ Мега, недавно открылся: песчаный «пляж» можно загарать в специально отведённом месте, есть кафе, пруд с ручейком. Красиво.
✔️ТЦ Горизонт: красивый торговый центр, много магазинов, кафе, новый кинотеатр, кстати лучший на мой взгляд из всех в Ростове.
✔️Аквапарк H2O: это вообще бомба, можно отдохнуть круче чем на море. Работает круглый год. Много бань, бассейнов,горок,детский бассейн, бассейн на крыше. Короче не пожалеете.
✔️Зоопарк: большой парк, в котором животные. Пол дня нужно, чтобы обойти его весь.
✔️Новая набережная прекрасна! Красивый вид, зелень, детские игровые. Ничего особенного нет, но что-то притягивает. Старая набережная ничуть не хуже, можно поплавать на теплоходе. ✔️Ботанический сад: там зелень, водоём, парк. Погулять один раз можно.
✔️Парамоновские склады: красивое место для фотосессии. Раньше было точно красиво, сейчас не знаю, давненько не была. Склады были построены Парамоновым в середине 19 века. Там есть родниковая купель, температура воды круглый год 9 градусов. Многие считают этот родник целебным. Также там бьют ключи, с чистой водой, которую можно пить. Похоже на водопады. Для фотосессии прям самое то 👍🏼 Ростовчане, есть что предложить ещё?! Где я ещё не была?!😋
#ростовнадону#рнд#ростов#рлстовпапа#набережнаяростова#тцмега#мегаростов#аксай#мамаблог#молодаямама#инстамама#паркреволюции





<STARTOFPOST> Только я могу накраситься и лечь спать.. Чё за фигня?! Я одна такая? 
Потренировалась,искупалась, накрасилась.. Иии.. И что? Заснула🤦🏽‍♀️
Случайно 🤷‍♀️ Пошла укладывать Тёму спать в обед. У него ни в одном глазу. Притворилась что сплю, почти всегда срабатывает. И вырубилась сама. Открываю глаза через 15мин, он лежит играется, а я уже вздремнуть успела. Наругалась на него, чтоб глаза закрывал, он притворяется,закрывает. Как только я отвернусь, открывает. 
А проснулась с мыслью о том, что у меня куча дел и планов на его сон. Пока он будет спать я поглажу, поработаю, суп ему сварю, пост напишу и тд. Дел на самом деле много. Не позволяю себе терять время и спааать. А может иногда необходимо?!🤔Дела не волк, в лес не убегут. .
Чем вы занимаетесь дорогие мамочки, пока ваш малыш спит❓
✅Сплю вместе с ним;
✅Делаю работу по дому;
✅Сижу в интернете.
✅Ваш вариант.
Ждем ответики в комментариях👇👇😉
#мамаблог#инстамама#молодаямама#рнд#ростов#ростовнадону#фотостудияростов#блогер#ростовдон#маманевдекрете





<STARTOFPOST> Согласитесь, одна встреча способна перевернуть всю жизнь?!
У нас так и было.
Случайно встретились,спустя долгое время и даже подумать не могли что всё настолько серьёзно затянется.
Учились в одном колледже, жили под одной крышей в студенческой общаге. Иногда пересекались, здоровались, была на проводах в армию, но в качестве товарища или подруги (не знаю даже как назвать). Нравился очень😍с первого взгляда☺️Но думала что не для меня этот красавчик. А оказалось МОЙ!  Спустя 5лет после окончания колледжа, я написала ему вконтакте (он был у меня в друзьях) банальное смс: Привет, как дела?
Нам было с подругой скучновато и хотелось общения, мы с ней катались по городу, но не хватало компании. В списке онлайн-друзей был именно он. Судьба😃
Думаю, не ответит наверно мне. Он же такой, крутой😎Оля тоже так думала, не захочет с нами общения. Но нет, ответил. Хоть и встретиться не вышло, ему нужно было рано на работу,лёг спать. Думали обманывает. Но на след.день сам написал мне. Затем увиделись спустя такое долгое время. Оба выросли. Изменились. Вспоминаю то время,те эмоции, с улыбкой и трепетом🥰Помню первое признание в любви. Первый поцелуй🥰 И по сей день как в первый раз 😍
Так что девочки, как видите иногда нужно делать самим первый шаг, а не ждать пока он сам объявится. Гордость к черту,включаем мозги и вперёд за счастьем ✈️ 💞Желаю всем хорошим,добрым девочкам быть счастливыми и любимыми💐😍 Теперь вы расскажите  свою историю любви😋
#семья#мужжена#мамаблог#молодаямама#инстамама#рнд#ростовнадону#ростов#ростовпапа#блогерыростова#здесьмоимысли





<STARTOFPOST> Полюбуйтесь на красавца в солохе😅 и пофиг что в розовой, зато миленько😅
Кушает яичницу с сосиской, хоть и сосиски вредный продукт, но иногда можно баловать детей. Также и в шоколаде. Не даю конечно конфеты, но 1/4  часть молочного ломтика можно. Он так радуется. А главное понимает, когда говорю что больше деткам нельзя.
Мне часто пишут в Директ с просьбой рассказать как питается Тёма, да что тут рассказывать, как все дети))
Утром варю овсяную кашку на молоке, добавляю немного сливочного масла, и джем ягодный, либо варенье домашнее. Ест за обе щеки, я и сама люблю его кашу, но на пп с вареньем не подходит.
Запивает компотом, варю тоже сама, либо закрученный мамин с подвала наливаю в бутылочку, разбавляю с водой, чтоб не сильно сладкий был и он его просто обожает.
Через часик второй завтрак, яблочко или печенье с чаем, всегда по-разному, че попросит, то даю. В обед выручает пюре «Фруто няня» мясное в баночке со вкусом «говядина и гречка», перекус отличный, да и когда нет времени варить ту же говядину, взял баночку, удобно. Хотя тоже самое получится если отварить говядину с гречкой и перемолоть в блендере. Согласны? Дальше через время, второй обед, кормим супчиком. Хорошо кушает, любит суп. Следущий приём пищи, это перекусы, банан, яблоко, печенье, что захочет, колбаску вареную с нат.молоком покупаю, даю тоже, бегает кушает. Вечером может съесть яйцо варёное, овощи, а именно огурцы любит, либо яичницу с сосиской, мясо отварное курочку, картошку вареную или макароны, правда картошку не любит особо, если только фри 🍟 Хитренький. Между этим выпивыет много водички, чая, компота. Без жидкого не может. Ну это и хорошо. Пусть пьёт. Перед сном даём снежок в бутылочке, выпивает и спит всю ночь, иногда просыпается водички попить. 
А вы чем кормите деток? Что любят больше всего, за что прям готовы душу продать?
#питаниеребенка#мамаблог#инстамама#молодаямама#мамасына#рнд#ростовнадону#пишучтохочу





<STARTOFPOST> Лайк мамочке и лови советы по уходу за фигурой👋
ЗОЛОТЫЕ ПРАВИЛА, КОТОРЫЕ ДОЛЖНА ЗНАТЬ КАЖДАЯ ЖЕНЩИНА! 
1) Жир на животе не сжигается во время того, когда вы работаете над мышцами пресса. пресс будет, но под слоем жира. так что живот даже увеличится в объеме. чтобы на животе сгорал жир, все время втягивайте его и напрягайте мышцы☝🏼➕правильное питание!

2) Лучше всего для бедер помогают махи, для икр - растяжка, для ног - ходьба 🚶‍♂️ 3) Чтобы мышцы качались красиво и не нарастали, как у качков, занимайтесь 2-3 раза в неделю и обязательно делайте растяжку после тренировок👋

4) С утра натощак 2 стакана воды, можно с лимоном, через 10 минут 2 ложки оливкового или льняного масла (чтобы был нужный жир в организме, для груди и сохранения менструального цикла). также можно съесть зеленое яблоко.

5) Через 10-15 минут - завтрак. он должен быть плотным и полноценным, дабы дать сигнал организму, что пора просыпаться, а также обеспечивать энергией на весь день

6) Еду не запивать и после приема пищи еще минут 40 ничего не пейте! это замедляет пищеварение, приводит к тяжести, расширяет стенки желудка.

7) Есть чаще, но по-малу. в идеале для разгона метаболизма нужно питаться 5 раз в день через каждые 3 часа и в одно и то же время (чтобы организм привык и лучше работал)

8) Бани и сауны не сжигают жир, лишь выводят воду из организма, которая возвращается через 2 часа.

9) Не есть после шести-выдумка. Есть не нужно за 3-4 часа до сна.

10) После 16 - только белковая пища. углеводы во второй половине дня превращаются в жир.

11) Контрастный душ - панацея от всего. увеличивает циркуляцию крови, соотвественно, ускоряется метаболизм, разглаживается целлюлит, а также улучшается цвет лица и появляется сила воли. вперед к новым привычкам!

12) Тщательно пережевывай пищу, медленно и вдумчиво. опять же, чтобы разогнать метаболизм. знаешь, почему некоторые много едят и не толстеют? метаболизм хороший! это еще и секрет француженок - они не торопятся во время еды и никогда не перекусывают!
13) Чувство насыщения приходит спустя 20 минут, после того как ты съела достаточно. представь,
сколько всего можно сожрать за 20 мин! так что медли с едой.
Был полезен пост? Дай связь в комментах🙌

#инстамама#спортивнаямама#молодаямама#инстамама#рнд#ростовнадону#набережнаяростова



<STARTOFPOST> Маленький кроха, счастье то какое 😍 Хоть щас за вторым иди, да нет уж, с двумя я пока точно не совладаю. Тем более если второй будет таким жигалом как Тёма 🤪
Да и работать мне надо. Не могу без дела сидеть. А если дети. Двое. То никакой работы пару лет точно. А Тренировки мои. А блог. Ууу. Не готова пока. Вот сейчас пока пост пишу, Тема прибежал с крышкой от мыльных пузырей во рту. Говорю вытащи, нельзя в рот тянуть. А ему смешно. Догнала, забрала. Следом залапал зеркало, которое я пару часов назад помыла. Сейчас прыгает на кровати, весело ему. А я борюсь что свалится. Так и живем. Но дети это счастье, не спорю. Мне бы бабушек в Ростове, и няню. Вообще проблем не было бы за вторым пойти. Я бы еще упорнее работала. Да что я все о работе. Отдыхать то нужно тоже. Хочется в бассейн, никак не доедем, море зовёт. А вообще за границу имеется желание.
Поэтому есть к чему стремиться. Лишь бы здоровье не подводило и близкие были счастливы.
А сколько у вас деток? Как справляетесь? Сами? Мамы помогают?
.
#инстамама#папасын#копия#папа#мамаблог#молодаямама#мамасына#блог#инстаблог#женскийблог#семья





<STARTOFPOST> Международный день блогера😻👏🏼 14 июня.
Оказывается и такой праздник есть🥳

Кто ж его придумал?! Читай ниже👇🏼
«Первый блог возник в далеком 1992 году – автором его был американец Бернес-Ли, который размещал на простенькой странице свежие новости. Через 4 года такой формат стал очень популярным и модным. А само слово blog появилось 17 декабря 1997 года с легкой руки Джорна Бергера, который решил использовать в качестве альтернативы «интернет-дневнику» слово: weblog (от logging the web – «записывая события Сети».
Ну короче дальше:
Идея праздника принадлежит одному из студентов Стэнфорда. Будучи блогером, он разместил в своем профиле мысль о том, что общий праздник для всех не помешает. Эта идея была поддержана большим количеством подписчиков. В этот день необходимо встречаться со своими подписчиками, фанатами, блогерами, делать совместные фото и выкладывать в свой блог.
Я конечно же занимаюсь важными делами, работой, ребёнком и прочим полезным делом. За блог не забываю, вот быстренько щелкнула себя на вебку с мышкой) кстати моя Минни, мне муж дарил.
В общем меня с праздником и всех блогеров-активистом с нашим днём. Желаю процветания блогам, больше интересных постов и фото. А мне ещё пожелаю больше свободного времени реализовать все мысли и идеи.
#деньблогера#международныйденьблогера#инстамама#мамаблог#блог#ростовнадону#рнд#молодаямама





<STARTOFPOST> Давным давно я являюсь менеджером крупной компании NL.
Сама пользуюсь бОльшей частью продукции и рекомендую её от чистого сердца 💕 
Так вот. Сейчас большие скидки на некоторые позиции.
Смотри какие 👉🏼в карусели.
✅Пенка-комфорт для умывания. Бережно очищает и смягчает кожу, не оставляя ощущения стянутости. 530₽ вместо 630₽.
✅ Зубная паста-гель для чувствительных зубов. 
Реминерализирующая зубная паста. 190₽ вместо 270₽. Без фтора и сульфатов.
✅Мультивитаминная сыворотка. 1100₽ вместо 1490₽.
✅Стойкий тональный крем. 990₽ вместо 1370₽.
✅Тушь для ресниц «Экстремальный объём». Потрясающий эффект роскошных, густых и разделенных ресниц. Специальная формула стимулирует рост ресниц. Щеточка гарантирует равномерное распределение туши в нужном количестве, без склеивания и комочков. 350₽ вместо 900₽.
✅Подводка-тени для век. 350₽ вместо 780₽.
✅Пудровые тени-карандаш. 380₽ вместо 680₽.
✅Матовая суперстойкая помада. Сама пользуюсь почти всеми оттенками. 490₽ вместо 560₽.
✅Лосьон демакияж. 530₽ вместо 630₽.
✅Шампуни против перхоти, для жирных волос, для доп объема тонких волос и многие другие. 690₽ вместо 830₽.
✅Маски для волос. Интенсивное питание, восстановление. 960₽ вместо 1250₽.
✅Угольная очищающая маска, восстанавливающая с лифтинг-эффектом,успокаивающая Антистресс маска.530₽ вместо 540₽.
✅Кофе молотый и в зёрнах.100% арабика. Разные виды и вкусы. 350₽ вместо 490₽.
Девочки, обращайтесь в Директ для заказа, по всем вопросам, или переходите по ссылке указанной у меня в шапке профиля для самостоятельного заказа.
Любите скидки? Что хотели бы больше всего?
#нл#скидки#акция#nl#мамаблог#рекомендую#мамарекомендует#инстамама#рнд#ростовнадону





<STARTOFPOST> Топ 10 фото за последние пару лет.
Когда нет новых фото, поделюсь архивными. 
Первое фото. Мы на свадьбе у Лены с Сашей 4 года назад. СашаЛена это брат мужа и его жена. Самые близкие наши друзья,товарищи и тд.
Второе фото. Мое одно из самых любимых. Там я ещё молода, беззаботна. Пол часа красилась, час крутилась, сорок минут фоткалась. Было много времени свободного. Не то что сейчас.
Третье и четвёртое фото. Спортзал любимый. Посещала два раза в неделю. Сейчас тренируюсь дома.
Пятое фото. Фотосессия для журнала «Город». Тогда чёлка была к лицу, сейчас не пойдёт, ибо пробовала уже)
Шестое фото. На обучении на курсах «Визажтст -Стилист». Сама себя красила. Вроде не плохо получалось. Но не пошла  дальше развивать это направление.
Седьмое фото.  Фотопроект от продюсерского центра в Ростове. 
Восьмое фото. Сама себе фотограф. Вышла в соседний лес рядом с домом, взяла штатив и сфотала. Опять же, когда было свободное время, в 2016 где-то)
Девятое фото. С нашими любимыми кумовьями, друзьями. Сонечка маленькая ещё, годик наверно примерно. Муж мой её крестный. Скучаем по ним вечно, они в Краснодаре живут.
И десятое фото. Это мы с мужем вдвоём ездили отдыхать. Каждый день были на экскурсиях. Вот на одной из них сфоткались в костюмах. В горах. Этот отдых запомнился на всю жизнь. Хочу ещё.
Делитесь своими фото у себя на странице за последние 3-5 лет и отмечайте меня, чтобы я увидела) тоже интересно))
#архив#ретрофото#нашархив#рнд#ростовнадону#мамасына#мамаблог#инстамама#молодаямама#семья





<STARTOFPOST> История из 10 моих архивных фото и моменты связанные с ними🙂
Первое фото. Это три года назад мы с мужем поступили в институт на заочное отдаление по специальности «Психология». Я с чёлкой. Молодая такая. Ещё задолго до беременности.
Второе фото. Одно из моих любимых. Фотосессия для журнала «Город». Одели, накрасили, сфотали. 
Третье фото. Моё регулярное посещение спортзала. С 2014г ходила стабильно два раза в неделю заниматься, но питание не соблюдала. Эффект был, но не очень😏сейчас бы я это назвала пустой тратой времени.
Четвёртое фото. Сделано в 2015г, когда мы с Женей увиделись спустя лет 5, после окончания колледжа. С тех пор неразлучны.
Пятое фото. Мне 15 лет🤪Где моя грудь сейчас? Тема съел. Тогда были сисяо 🔥Кстати это я только приехала в ростов поступать.
Шестое фото. Первый наш поход в зоопарк. Конфетно-букетный период🥰когда бабочки в животе))*
Седьмое фото. Моё обучение в Санкт-Петербургской школе телевидения на Визажист-Стилист. Было интересно. Но после окончания забеременела и не стала развиваться в этом деле почему-то.  Хотя было интересно.
Восьмое фото. 2016г я стала крестной мамой Ванечки. Помню такой кроха был, два месяца.
Девятое фото. За день до того, как узнала что беременна😅Гуляли с девочками в кафе. На след день ехала в ростов и сильно рубило спать. Пришлось остановиться и спать на заправке в машине. Подумала «что-то не то со мной». Оказывается уже была в положении.
Десятое фото. Первое, которое я выложила в Инстаграм, после него пошли поздравления, новые люди в моем аккаунте. И новая жизнь.
.

Какое фото нравится больше?🤩
#архив#мужжена#семья#память#памятныефото#мамаблог#молодаямама#инстамама#рнд#ростовнадону





<STARTOFPOST> Вопрос от подписчицы: Здравствуйте . Наблюдаю за вами очень давно. У вас просто замечательная семья .дайте совет пожалуйста как сохранить отношения с парнем , что бы без ссор.
👇🏼👇🏼👇🏼 В любых отношениях есть свои взлеты и падения, но есть способы, которые помогают поддерживать их на правильном пути. В такие моменты у женщин возникают вопросы-как сохранить отношения с любимым мужем, как улучшить отношения с парнем, как сберечь отношения на расстоянии.
К сожалению, слишком много пар делают ошибки, когда наступает этот тяжелый период и именно женщины часто ищут способы сохранить отношения с мужем или просто любимым человеком.
Как сохранить отношения в таких сложных ситуациях?! Есть много способов, благодаря которым пара может избежать эти тяжелые моменты. 
1.Общение.
Разговор сгладит ссору. Будьте открыты к общению. Спокойный тон и общее решение, что вы можете сделать чтобы сгладить конфликт совместно.
2.Искренность.
Всегда честно говорите о своих чувствах. Говорите правду какой бы она не была. Это пойдёт только на пользу. 
3. Доверие. Без доверия далеко не уедешь. Верь в своего партнера и в себя. Нужно доверять чувствам своего партнера и его решениям
4. Понимание. Очень важно уметь принимать различные мнения. Вы не обязаны с ним соглашаться, но вы должны выслушать, вникнуть и понять его мнение в вопросе решения проблемной ситуации. Более того, будьте крайне честны на этом этапе. Дайте ему понять, что не согласны, но вы в состоянии его выслушать. Нет двух таких умов, которые работают одинаково, но вместе они могут дополнять друг друга и создать великолепное решение крайне сложных проблем.
5. Компромисс. Является наиболее мощным инструментом, благодаря которому отношения сохранятся . У каждого из вас могут быть собственные идеи и своё мнение, однако, решение проблем будет проходить быстрее, если вы будете идти на компромисс. 
6. Шаг назад. Не бойтесь сделать шаг назад, если становится жарко, и у вас начинаются проблемы в общении, сделайте шаг назад и дайте себе отдохнуть. Никогда не поздно начать отношения с начала после небольшой паузы.
Продолжение в комментариях⏩⏩⏩

6. Главное не делать необдуманных шагов и ошибок, которые потом станут роковыми в ваших отношениях. Сделай перерыв и подумай, что должно быть сказано, а о чем лучше промолчать. Выйди в другую комнату, попробуй упорядочить свои мысли и вернись к партнеру с ясным умом. Как сохранить отношения – научись вовремя себя остановить и отмотать немного назад. Хорошо подумайте, прежде чем вы начнете говорить слова, о которых вы оба потом будете жалеть.
7. Уступай. Иногда не удается соединить свои мысли так, чтобы они друг с другом сходились. Уступки являются еще одной формой компромисса к которому не часто приходится прибегать. Не будь упрямой, открой для себя другие мнения, идеи и решения. Мелкие уступки значительно помогут наладить отношения с мужем. Как сохранить отношения – дайте ему почувствовать мужчиной, главой семьи, вашим любимым мужем.
8. Креативность. Будьте изобретательны, если речь идет о решениях проблем. Когда дело доходит до частых финансовых проблем, найдите какие-то творческие решения, чтобы остаться на плаву. Вы можете организовать продажу старых вещей, найти какую-то дополнительную работу на стороне, либо продавать свою вкусную выпечку. Всегда можно найти креативное решение, если речь идет о финансовых проблемах. Так или иначе ты найдешь выход из этой ситуации, главное, чтобы твои идеи не выходили за рамки закона. Креативный, именно творческий подход даст тебе возможность сохранить отношения с любимым человеком на всю жизнь, ведь зачастую именно финансовые проблемы становятся камнем преткновения в отношениях. И больше никогда не будешь думать как сохранить отношения.9. Юмор. Старайтесь всегда найти время на смех. Сделайте так, чтобы твой МЧ также смеялся. Благодаря этому разрядишь атмосферу и решение найдется само. Позитивный настрой – это ключ к решению задач, которые жизнь ставит на вашем пути. Хорошее чувство юмора позволит наладить отношения после ссоры или мелкого конфликта.
10. Делитесь друг с другом планами на будущее, а также вместе мечтайте и воплощайте мечты в реальность. Проводите время вместе. Найдите время на то, чтобы ни о чем не беспокоиться и просто наслаждаться друг другом. Ну а если ни одно решение не помогло, хотя это врятле, но всё же рассмотрим такой вариант, то это просто не твой мужик! Вот и всё! Беги от него подальше и будь счастлива от проблем, измен, побоев и прочей гадости.



<STARTOFPOST> Давайте снова познакомимся со мной и моей семьей. Много новеньких, хотя тут итак всё про всех понятно.
Я - Юля, гиперактивная мама, вечно желающая похудеть, каждый день тренируюсь дома и стараюсь питаться правильно. Сыну уже год и семь, мужу 27. Без них моя жизнь была бы скучной. 
Чем я только не занимаюсь, веду свой блог, снимаю сюда всякие рецептики пп и не только, пишу песни, уже имею 5 авторских песен, про семью больше заходят. Делаю подарки на заказ @podarki_surprize_rnd , дизайнер пошива пижам @pizhamovna ,мастер по наращиванию волос с 2013г, но в декрете этому уделяю мало времени, работы здесь @hair.rnd , менеджер компании nl @yuliya_xudeem_vmeste 
Училась много раз и до сих пор учусь на заочном отделении вместе с мужем на психологов. Много мыслей и планов в голове. Мне бы времени в сутках побольше и ребёнка в детский сад, я бы горы свернула 🏔 
Сын Артём тот ещё жиган, в свои год и семь танцует так, что взрослого переплюнет😀 Половина аудитории подписаны на меня только из-за Тёмы😅
Мечтаем о большом доме и новой машине 🏠 🚗 
Что ещё о нас рассказать? Или итак всё понятно?
#мужжена#семья#рнд#ростовнадону#набережнаяростова#ростовдон#мамаблог#инстамама#молодаямама





<STARTOFPOST> Лотерея на розыгрыш сразу двух пижам 😍🎁два победителя, а не один✌🏼
.
Правила участия:
Номерков всего 40. Выбираете себе свободный, пишите его в комментариях либо в Директ, оплачиваете за номерок 100р и ждёте розыгрыша в прямом эфире. Победителя буду выбирать с помощью генератора случайных чисел 🔅
.
Можно взять себе несколько номерков, тогда больше шансов на победу!
P.S: если вы не в состоянии оплатить за номерок, просьба не бронировать.
👇🏼👇🏼👇🏼
Розыгрыш пижамки:
1 @elenashloss 
2 @_____n_____s_____ 
3 @elenashloss 
4 @yanulay_romanova 
5 @lorik_manya 
6 @galina_alexandrovna 
7 @yanulay_romanova 
8 @nastiya_chernova 
9 @ekaterinamatyuha 
10 @kuzinaketi 
11 @katrinsss19 
12 @_____n_____s_____ 
13 @ka.terina0705 
14 @grigorenko_natali747 
15 @voinova2003 
16 @elenashloss 
17 @sonechka0305 
18 @galina_alexandrovna 
19 @yurina_lesya 
20 @ekaterinamatyuha 
21 @ka.terina0705 
22 @marinastratonova 
23 @_____n_____s_____ 
24 @_drc_drakosha_ 
25 @lorik_manya 
26 @valeria_pastushkova 
27 @_anastasiya_359_b_ 
28 @ianaaseeva 
29 @elenashloss 
30 @marinastratonova 
31 @_____n_____s_____ 
32 @elenashloss 
33 @ka.terina0705 
34 @grigorenko_natali747 
35 @valeria_pastushkova 
36 @elenashloss 
37 @_____n_____s_____ 
38 @voinova2003 
39 @elenashloss 
40 @grigorenko_natali747 
Доставку сделаю в любой город.
Всем желаю удачи💐 
Ты участвуешь?!😜😉
Пижамы #byyuliyarubasova в аккаунте @pizhamovna 
#пижама#розыгрыш#лотерея#красиваяпижама#рнд#ростовнадону#инстамама#мамаблог#красота#женскаяпижама#ростов#молодаямама

@galina_alexandrovna @voinova2003 победители 👏🥳💐@galina_alexandrovna @voinova2003 победители 👏🥳💐



<STARTOFPOST> Всё лучшее, как правило детям!
Американский витамин D с IHERB против Аквадетрим!

Признаться честно, с рождением ребенка пришлось столкнуться с рядом трудностей, к которым я не была готова. Самая главная проблема - это педиатрия. Мне кажется, всем молодым мамам за два года ухода за ребенком уже смело можно выдавать диплом педиатра.

В первый месяц после рождения Тёмы, домой приходила врач и медсестра. Каждая твердила что нужно с рождения давать витамин D для профилактики рахита.
Такое страшное слово. Побежали в аптеку, купили наш российский аквадетрим. Его прописывают ВСЕМ мамам ВСЕ врачи. Представьте сколько гребут производители Аквадертрима, если его покупает каждая мама до 2х лет своему ребёнку🤔
Смешивали с водой и грудным молоком.Его консистенция жидкая, как водичка. У некоторых деток от него сыпь,  у Тёмы тоже, тогда ещё не могли понять от чего. Кроме того очень смутил состав аквадетрима, в составе спиртосодержащая жидкость с кислотами и сахарозой. 
Потом многие девочки-мамочки не советовали его пить, а попробовать с IHerb. Почитала отзывы,  все рекомендуют американский. 
Заказала на любимом IHERB витамин D3 от хорошего бренда California Gold Nutrition. 
А теперь, внимание, состав препарата американца👍🏼 (это витамин D и фракционированное кокосовое масло. Всё!)
Структура американского витамина маслянистая. Ребенку было гораздо проще глотать маслянистые капли, они быстро пролетали внутрь.
Даём его с кашей утром по 2 капли. 
Жидкий витамин D3 для малышей
▪️Способствует поддержке иммунной системы и развитию костей,важное питательное вещество для усвоения кальция,не содержит спирт,без глютена,не содержит ГМО,не содержит сои.
Добавка витамина D для младенцев рекомендуется по той причине, что дети обычно не получают достаточно витамина D из других источников. Витамин D3, который часто называют солнечным витамином, часто не всегда доступен для младенцев, да солнышка мало, чтобы обеспечить полностью таким витамином.
Сейчас его цена 526,92₽. Лично я рекомендую американца.

Мне кажется они должны мне за рекламу заплатить?!😂 шучу)
Что скажете по этим витаминам?
#витаминд#iherb#мамаблог#молодаямама#инстамама#мамазнает#сын#весна#аквадетрим





<STARTOFPOST> Отвечайте всегда только добром, только так можно сделать этот мир лучше. Отвечайте добром или не отвечайте никак. Если вы отвечаете злом на зло, то зла становится больше☝🏼 Именно это высказывание подходит под мою сегодняшнее настроение.
Объясню почему.
Сегодня сняла сторис, что отлучилась из дому на 20мин в магазин, пока ребёнок спал дома один. Я естественно знаю что дома ему не грозит опасность, так как розетки закрыты, посуда спрятана, окна высоко,полная квартира игрушек, знаю его каждый шаг после его пробуждения. Тем более спит днём по 2,5-3 часа и я знала что магазин займёт 20мин, не больше. Продукты купить надо, готовить надо, че время зря терять?! Поэтому я всегда всё успеваю.
Значит посыпались мне в Директ Сообщения от женщин «боже как так можно», а вдруг он там выпрыгнет с окна, а вдруг разобьёт посуду и порежется и всё в этом роде. С нашего окна даже я выпрыгнуть не смогу, чтоб вы понимали насколько они высоко находятся и тяжело открываются. БОльшая часть женщин меня поддержали и сказали что тоже так сто  раз делали. И были такииие хамки что матом писали с левых страниц, что меня не интересно смотреть, что я злая и тд. Старалась отвечать на плохие смс просто спокойно «всего доброго». Назвали хамкой.
Так вот начало моего поста в тему. Буду ещё добрее. Чтобы мир становился лучше. Пусть все злые тети, которые недовольны своей жизнью, перестанут желать худшего тем, у кого всё хорошо 👌🏽 Мир полон зависти, самое обидное когда даже близкие завидуют, тем самым улыбаясь в лицо.
Моя жизнь, моё мнение, мне решать как поступить правильнее. У меня всё..
#мамаблог#мыслимамы#моимысли#пишучтохочу#молодаямама#мамасына#инстамама#мужжена#рнд#ростовнадону





<STARTOFPOST> Ну и пусть, что ноги от ушей, зато на реке и в лодке.

Это река Рассыпная. В моем родном селе Белая Глина. В детстве мы там прыгали с тарзанки, купались в грязной воде и было пофиг что нас могут покусать гадюки и всякие живые сущности 👀😅
Потом в 12 лет я чуть не утонула в этом самом месте. Скользкие плиты с илом, по ним если скатишься в воду, то обратно врятле сам вылезешь. Много кто потонул там. Но я чудом выбралась. Помню подружки прыгали и кричали «Юля, вылазь», вместо того, чтобы дать руку. В общем в рубашке родилась 🙏 
А сейчас на этом месте сделали красивую набережную, с прокатом лодок и катамаранов. Очень красиво. Очень здорово. Что в селе есть чем заняться, где погулять.
Темё понравилось плыть в лодке, но были моменты когда он вставал и пытался танцевать, прыгать.  В моменты качания лодки, маме было страшно. Сыкуха я что поделать😅

Девочки, а расскажите какие страшные истории с вами случались в жизни?
#мамавлодке#семья#романтик#река#белаяглина#весна#мамаблог#инстамама#молодаямама#мамасына





<STARTOFPOST> Давайте знакомиться, если вы ещё не знакомы со мной и моей семьёй🙌🏽🥳 Я Юля, мне 26, ращу сына и амбиции👦🏽📈 Замужем за самым крутым чуваком нашего колледжа, в котором давненько и познакомились🤘🏼Мужу 27. Этот вопрос вошёл в топ🔝Сколько лет мужу и кем работает? Работает в личной охране.
Я хоть и мама, но совсем не в декрете💪🏼Официально не работала ни дня, зато постоянно чему-то учусь, что-то новое придумываю, работаю сама на себя.
На данном этапе я занимаюсь: наращиванием волос с 2014г, подарками ручной работы @podarki_surprize_rnd на любое мероприятие, “дизайнер” пижам #mama_pizama 🥳, веду блоги, менеджер компании NL и сейчас разрабатываю новый проект😍💪🏼
Тренируюсь дома и люблю спорт 🏋️‍♀️ Пока получается заниматься только дома, но и там меня всё устраивает 😀👌🏽
В 15 лет уехала жить в город из деревни и по сей день живу в Ростове-на-Дону. Училась на технолога машиностроения🚗Имею диплом. Затем пошла на курсы фотографического искусства, было интересно, потом поняла что это любительски. После этого стало интересно обучаться наращиванию волос 💇‍♀️В этой сфере и осталась. Затем дважды прошла курсы по наращиванию ресниц, но как оказалось нет столько свободного времени этим заниматься, может быть когда-то созрею и начну. Обучалась в Санкт-Петербургской школе телевидения на визажиста, нравилось очень. Потом родился ребёночек и это отошло в сторону, так как нужно было набивать руку,красить без остановки😅 
Сейчас мы с мужем оканчиваем 2й курс института , специальность психология 📚 
Многие знают, что я люблю петь и танцевать 🎤 Первую авторскую песню я записала мужу на свадьбу, у меня в профиле есть видео.
Всего уже записано 5 песен 🎶 Скоро презентуем пятую🥳
Все мои треки можно послушать вконтакте, либо в яндекс поисковике. 
Я добрая, отзывчивая личность, люблю делать подарки без повода и сама по себе человек-праздник🕺🏽🎈 Сына зовут Артём, ему 1,6г. Очень похож на своего папу и капли на меня. 
Самое ценное в жизни-моя семья! Безумно благодарна за всё, что имею🙏💋 Ох, ну что ещё вас интересует обо мне? Спрашивайте я расскажу😜
И сами рассказывайте о себе 👐🏼
#знакомство#молодаямама#семья#инстамама#мамаблог#рнд#ростовнадону#набережнаяростова





<STARTOFPOST> Видели наш вчерашний сельский движ в стори?😅👌🏽Многим очень понравилось. Получила массу позитивных слов. Просили снимать ещё. 
Знаете сколько за вчера я шагов намотала? 11522😱 Одинадцать тыщ 🥳Это небольшой рекорд. В городе столько не получается топать, там на машине в основном.
Так вот.. Вчера танцевали на площади все присутствующие, давно такой атмосферы не видела. Думала уже все люди стали не из простых и ходят с гордо поднятой головой) оказывается нет)) Люди отдыхали, отрывались от души. 
Я танцую всегда и везде. Как только слышу любимую музыку, тело начинает непроизвольно двигаться 🕺🏽 Мне не нужно пить алкоголь, не нужно доходить до нужной кондиции, я всегда в танце. Сын этим пошёл в меня🥳😋 чему я рада 😀 
Есть категория людей, которые стесняются или боятся что их осудят, как-то не так посмотрят, что-то скажут. Я раньше такая была🤪Выросла, взгляды поменялись. Чего стесняться? Мы же не голые бегаем по центру, ничего противозаконного не делаем. Танцевать это круто👍🏼🤩Танцы это жизнь, настроение!
Так что если ты стесняешься танцевать на виду у других людей, я призываю тебя убрать свои комплексы и показать себя🤩Уверенна, ты крутая и танцуешь обалденно🕺🏽🤩 Девочкиии, вы тоже умеете танцевать без капли алкоголя? Или чтобы танцевать, нужно сначала выпить? 🥳🥂🍾
#танцы#мамасын#молодаямама#белаяглина#инстамама#мамаблог#краснодарскийкрай





<STARTOFPOST> Не знаешь уже что готовить на ужин? Уже всё надоело..И хочется чего-то новенького?!🙌🏼😜
Вот вам вкуснейший рецепт куриных крылышек в медово-соевом маринаде🍗🍯
Как сказал муж....🤗А лучше не буду говорить как он сказал, слово не совсем цензурное, но смысл тот, что "ооочень вкусно"😍😜
Для меня главное было, чтобы он остался доволен☝🏼И я угодила.
Нужно было 2кг сразу готовить, а то они настолько нежные, что скушали в этот же день🤗
Итак. Пропишу ещё рецептик.
Ингредиенты:
⏺1 кг куриных крылышек ⏺70мл соевого соуса ⏺Мёд 1-2ст ложки
⏺Соль,перец
⏺Лук репчатый 1шт
⏺Зубочек чеснока
⏺Паприка пол чайной ложки
Способ приготовления:
⏺Выливаем соевый соус в миску, добавляем мёд, солим, выдавить зубочек чеснока, паприка либо красный перец пол чайной ложки, и немного чёрного перца. Затем порезанный полукольцами лук. И все это хорошо перемешиваем.
⏺У крыльев обрезать кончики. Выкладываем крылышки в кастрюлю, заливаем нашим маринадом, накрываем крышкой и оставляем мариноваться на 1,5часа.
⏺Разогреть духовку на 240". Противень застелить пергаментом. Выкладываем крылышки на противень, сверху поливаем маринадом, но чуть оставляем для дальнейшего смазывания. Ставим крылья в духовку. Можно убавить до 220". Через 20мин достаём и смазываем их оставшимся соевым маринадом.И снова убираем в духовку. Ещё через 10-15 мин смазать ещё раз. И уже видно, какая красивая корочка проучилась😍Общее время выпекания примерно 40-45мин.
.
Выкладываем на тарелочку, посыпаем свежей зелень, можно кунжутом. И вкуснейшее, ресторанное блюдо готово👍🏻
P.S: кто готовил уже по моему рецепту, знают как вкусно.
.
Ставь лайк❤️Нажимай сохранить📌

#рецептыотрубасовой
#рнд#ростовнадону#рецепт#готовимдома#готовлю#рецепты#мамаблог#вкусняшки#вкусно#крылышки#курицавдуховке#инстамама#кухня#ужин#ужиндома#вкусняшка#беременность#беременяшка#станумамой#like4like#lifehacks#food





<STARTOFPOST> У нас в селе красиво 😍 центральный парк тут является достопримечательностью.

Приезжаю сюда крайне редко, но люблю село. Здесь родилась, выросла, прожила 15 лет и умотала в Ростов учиться.

15 лет ещё дитё казалось бы, своего ребёнка не пустила бы так рано. Наверно. Хотя я была уже самостоятельная. Почти. Мне так казалось. Но сейчас понимаю, что поумнела я примерно где-то в 19😅Начала ставить цели, двигаться в правильном направлении.

Меня кто-то недавно спросил, как решилась переехать в город и почему именно Ростов? 
Там жила моя старшая сестра с мужем. Именно она отпросила меня у мамы под её ответственность, объяснив это тем, что в деревне мне незачем оставаться и учиться до 11 класса. Я была полностью согласна. И сейчас ни капли не жалею. Какое-то время жила с ними на квартире, тогда ещё в коммуналке, потом переехала в общежитие. Сначала было страшно, потом понравилось. Со всеми сдружилась и это было лучшее студенческое время😌Именно там мы с мужем познакомились, но тогда и в мыслях не было, что мы будем муж и жена и у нас родится чудо ребёнок 😝Мы просто дружили, потом не дружили. Короче спустя  9 лет после колледжа наши пути встретились.

В 15 лет все дети наверно бесстрашные?! Или только мы такие были? Оторви и выкинь. В клубы ходили, под утро в общагу приезжали, и не боялись же, что нас может схватить чужой дядька, погрузить в машину и увезти в мир иной👀
Учиться на пятёрки я начала на третьем курсе😅Даже брали писать конспекты двоечникам за деньги. Сидим всю ночь, пишем тетрадь 96 листов с соседкой по комнате. Подрабатывали. Практические работы на заказ делали. Диплом сама написала, кроме чертежей. Чертежи не моя тема совсем.  Работала аниматором на детских праздниках, промоутером. 
После колледжа уже пошла на курсы по наращиванию волос, курсы фотографа, курсы по наращиванию ресниц, потом ещё раз курсы по ресницам, курсы по визажу. Мне стало безумно интересно обучаться и по сей день хочу узнавать новое. 
Что вам ещё рассказать интересного ❓
#селобелаяглина#белаяглина#мамасына#весна#мамаблог#инстамама#молодаямама





<STARTOFPOST> КРОШКА КАРТОШКА 🥔 
Вкуснейшее блюдо. Пальчики оближешь 🤤 Не веришь? Попробуй.

Для этого тебе понадобится: ▪️Картоха крупная
▪️Зелёный горошек-1б
▪️Тунец-1б
▪️Огурец свежий-2-3шт
▪️Сыр
▪️Майонез ▪️Кукуруза 1б
▪️Копченый окорок
▪️Лук репчатый 1
▪️Соль, перец , фольга , растит масло 
Готовим:
▪️Картоху хорошенько вымыть, высушить.
▪️Смазать растительным маслом ▪️Завернуть в фольгу ▪️Убрать в разогретую духовку на 50мин
Делаем два вида начинки:
▪️Первая, смешать: зелёный горошек+огурец+тунец+лук+майонез.
▪️Вторая: копченый окорочок+огурец+кукуруза+майонез.
Картоху надрезать, но не до конца. Мякоть размять вилкой, насыпать тертый сыр, перемешать вилкой прямо в картошке. И можно добавлять начинку. Можно сделать в одной картохе микс😍👍🏼
❗️Советую сразу всю картошку не начинять) иначе потом на следущий день с начинкой не разогреете) нужно будет начинку доставать, греть картоху и заново начинять. 
Муж сказал «ох***нно»😍👍🏼А если муж оценил, значит сделано не зря!

Ставь лайк😍Пиши свой коммент🤩
#рецептыотрубасовой#мамаготовит#рецепт#картошка#вкусно#рнд#ростовнадону#мамасына#мамаблог#инстамама





<STARTOFPOST> В этот день, два года назад, родилась наша семья 💍 
Помню  своё утро невесты..Суета..Причёска, макияж, фотосессия. Дома беготня, кто-то накрывает на стол, кто-то ищет колготки, подружки меня наряжают. 
Это волнение, что вот вот приедет жених, за мной. Не каждый день замуж выхожу😅Было боязно немного. И тут смотрю в окно- едууут😱
 Кипишь начался 🤪
Сваты мои стеной стояли, ворота держали, испытаний кучу наготовили, хотели подороже меня продать😅Но гости жениха были такие наглые, ломали забор, прыгали через него и хотели бесплатно меня забрать🙄😆Но наши всё равно бОльшую часть денег у них отжали😌👏🏼💪🏼Купля-продажа состоялась😅
В ЗАГСе трусило так, будто мы едем по деревенскому полю,которое всё на кочках😅 Волновалась, но не плакала,держалась. 
Хотелось тогда запомнить каждую минуту, каждое мгновение 💍👰👨🏻
И вот уже два года душа в душу💪🏼❤️Годы идут, а любовь всё усиливается и крепчает. 
Я ничуть не пожалела о своём выборе. Мой муж, моя поддержка, моя опора. Помню каждое наше свидание, каждую поездку на отдых. Помню первый поцелуй☺️Все яркие моменты жизни помню как сейчас! Беременность, роды,покупка жилья, всё совместными усилиями! Каждый день судьбу благодарю за мужа и сына 🙏Это лучшее что происходило со мной в жизни! 
Ты @rybas91 клад в моей жизни, мой выигрышный лотерейный билет😘🙃А лучшее творение нашей любви-наш сын! Недаром я пою в своей песне: От большой любви рождаются красивые дети☝🏼💋Пусть наша любовь только крепнет и в 90лет мы будем любить также как и в молодости!🙏
Люблю тебя❤️Остальное лично😘

#бумажнаясвадьба#годовщинасвадьбы#2года#свадьба#семья#люблюнемогу#любовьморковь#инстамама#молодаямама#мамаблог#мужжена





<STARTOFPOST> Семейный селфак 🤳 😍
Сегодня у Тёмыча мини-дата, 1,6 года, полторашка 😅🎈🎉
Взрослый пацан 👶🏼 Когда говорили «вырастит-незаметишь», я не верила. Теперь понимаю что растут они с огромной скоростью 💨 .
Гуляли сегодня в парке, многие спросили что за место и где находится. Так вот это парк им.Октября , на военведе.
Часто спрашивают где в Ростове можно погулять. Я больше всего рекомендую парк Революции, самый красивый на мой взгляд. Именно там находится колесо обозрения 🎡 Трогательный зоопарк 🐢В самом парке живут фламинго, белые лебеди 🦢 Уточки 🦆 
На втором месте среди парков - Ростовская набережная. Сейчас там как раз всё открылось, так как потеплело.Можно любоваться чудесным видом реки Дон, кушать вкусное мороженое 🍦 и наслаждаться природой. Ещё среди парков на третьем месте для меня- парк Островского, парк им.Дружбы.

Также есть у нас большой зоопарк🐒🐢🦕🐨🐯Гуляете по парку и любуетесь животными😍Пол дня можно потратить, чтобы всё обойти)

Совсем забыла что у нас в городе находится крутой аквапарк H2O. Закрытое помещение, можно посещать когда холодно на улице, например зимой, есть открытый бассейн на крыше, тёплая вода. Я прям обожаю зимой на крыше плавать, только голова торчит на улице, а тело в горячей воде) а вечером особенно красивый вид 😍 🌃 Без экстремальных Горок не обойтись)Джакузи, бассейн с течением как в реке. В общем круто 🤩👍🏼
Какие места ещё можно посетить  в Ростове?🤔
Щепкинский лес 🌳 Левый берег дона ⛵️ Пока ниче больше вспомнить не могу. В области ещё можно поехать в 
Лога-Парк 🌴Там красиво 😍 Скоро туда  обязательно наведаемся, да @rybas91 ?😉
.
Теперь вы предложите мне куда можно сгонять в Ростове⁉️
#рнд#ростовнадону#семья#мамаблог#молодаямама#инстамама#мамапапасын#ростов#весна#паркимениоктября





<STARTOFPOST> Правильное питание это не только отварная гречка и куриная грудка. ПП может быть вкусным и разнообразным.
Например рецепт кексов с курагой отлично подойдут на завтрак 👍🏼
❗️Творожные  с курагой и чёрной смородиной❗️
Творог 5% - 150 г (300 г на 2 раза)
Овсяная мука – 35 г (70 г на 2 раза)
Курага – 15 г (30 г на 2 порции)
Яйцо - 1 шт (2 шт на 2 раза)
Сахарозаменитель – по вкусу
Сода – на кончике чайной ложки
Все ингредиенты хорошо смешать до однородной массы, можно взбить в блендере, добавить нарезанную курагу. Разлить тесто по формочкам для запекания (заполнить формочку на 50%). Сверху присыпать чёрной смородиной.Выпекать в течение 30 минут. Готовность проверить зубочисткой.
❗️ Кекс из куриного филе с гречневой кашей (можно приготовить сразу на 2 приема пищи): Фарш из куриного филе – 150 г (300 г на 2 раза)
Лук – 30 г (60 г на 2 раза)
Морковь – 30 г (60г на 2 раза)
Кабачок – 50 г (100 г на 2 раза)
Яйцо - ½ (1 шт на 2 раза)
Сыр твердый – 15 г (30 г на 2 раза)
Зелень, соль, специи – по вкусу
Гречка – 30 г (60 г на 2 раза)
Все ингредиенты (кроме гречки) тщательно перемешать, разложить по формам для кекса, выпекать до готовности. Подавать с гречкой.
❗️ Блинный торт (можно приготовить сразу на 2 приема пищи)

Для блинов:

Овсяная мука - 30 г (60 г на 2 раза)
Молоко 2,5% - 100 мл (200 мл на 2 порции)
Яйца - 1 шт (2 шт на 2 порции)
Сода - на кончике чайной ложки
Сахарозаменитель - по вкусу
Для крема:
Творог мягкий 5% - 100 г (200 г на 2 раза)
Сахарозаменитель - по вкусу
Лимонный сок - по вкусу (можно и без сока)
Для блинов смешать все ингредиенты. Выпекать блины на антипригарной сковороде с двух сторон. Ингредиенты для крема взбить в блендере. Промазать блины кремом и дать пропитаться в холодильнике в течение 2 часов.
❗️ Зелёный смузи;

Яблоко - 1 шт
Любая зелень - пучок, по вкусу
Огурец - 100 г 
Вода - 150 мл
Яблоко и огурец очистить, нарезать. Измельчить все ингредиенты в блендере, залив водой.
.
Чтобы узнать кбжу на каждое блюдо, вбейте все ингредиенты в приложении FatSecret. .
Каких рецептов вам хочется больше всего❓
Ставь лайк👍🏼Пиши коммент👇🏼
#рецептыотрубасовой#рецептыпп#правильноепитание#ппдневникправильногопитания#молодаямама#инстамама#маманапп#инстафуд





<STARTOFPOST> ШОКОЛАДНО-КОФЕЙНЫЙ ТОРТИК
Нежный бисквит с кофейными нотками и лёгкий крем 🤤Рекомендую! Очень вкусный тортик!
Ингредиенты для бисквита:
🔸3 яйца
🔸50 гр рисовой муки
🔸10 гр какао
🔸70 гр кефира (или ряженки)
🔸 подсластитель (у меня 8 гр фит парада).
Для пропитки бисквита:
🔹 чашка кофе + подсластитель
Для крема:
▪️200 гр рикотты
▪️200 гр мягкого творога (можно взять 400 гр только творога вместо рикотты)
▪️ подсластитель

Приготовление:
1️⃣ Смешать все сухие ингредиенты для бисквита.
2️⃣ Отделить белки от желтков. Желтки смешать с сухими ингредиентами, влить кефир, тщательно смешать. Должна получиться консистенция сметаны.
3️⃣ Белки взбить до пиков и аккуратно ввести в тесто.
4️⃣ Вылить тесто в форму и выпекать корж ~30 минут.
5️⃣ Дать остыть и разрезать вдоль,либо на четвертинки.
6️⃣ Коржи пропитать сладким кофе.
7️⃣ Смешать рикотту с мягким творогом (или только мягкий творог) с подсластителем и обильно промазать каждый корж.
8️⃣ Украсить торт (какао, тертый шоколад, орешки, ягоды) и отправить пропитаться в холодильник на 2-3 часа.
.
С тебя лайк и коммент под видео если хочешь ещё моих рецептов👍🏼😍
#тортпп#правильноепитание#вкусныйторт#молодаямама#мамаготовит#ростовнадону#рнд#мамаблог#инстамама#ппрецепты#пп#ппбезфанатизма





<STARTOFPOST> ИНОГДА ИСПЫТЫВАЮ ЧУВСТВО ВИНЫ ПЕРЕД СЫНОМ
⠀
Интересно, я одна такая?! Мне иногда кажется, что я мало времени уделяю сыну. Особенно когда сижу уткнувшись в телефон, вместо того чтобы играть с ним. Хотя в телефоне моя работа, мои клиенты, мой блог. А это всё требует массу времени. 
Конечно я кормлю ребёнка, переодеваю если оно того требует, да и играем мы тоже, но мне кажется что мало. А ещё проблема в том, что гулять на свежий воздух почти не ходим. Смотрю в окно мамы гуляют ни свет ни заря, а мы просыпаемся, завтракаем и у меня куча своих дел: готовка,уборка,работа,глажка,тренировка,блог. Потом уже обед и спать Тёме пора. После его пробуждения кормлю его и выходим на площадку,не каждый день. Чаще бываем в торговых центрах, там бегает на игровых площадках с детьми, а когда приезжаем домой уже вечер. 
Читаю ему, рассказываю сказки, истории, но бывает мысли накрывают  что меня мало для ребёнка) Нужно больше времени ему уделять. 
Это только у меня так? И почему так происходит? Из-за перепада настроения?! Или мне пора на отдых?! Мамы, давайте обсудим #чёкчему#инстамама#молодаямама#мамаблог#рнд#ростовнадону#мамасына#совет#блогмамы





<STARTOFPOST> ПОЛНОСТЬЮ ОТМЕНИЛИ ГРУДЬ! ТЁМЕ ГОД И ШЕСТЬ!
⠀
Неделя ровно без (.)(.)
Это рекорд. Грустно было расставаться и мне и ему. Но поняла, что хватит🙅🏼‍♀️
Было уже больно кормить,кусался, да и молока не много было, просто чмоктал сисю без дела. Спал плохо. Чуть заплачет, сразу надо грудь. Короче давала по требованию. ⠀
Как прошёл процесс отлучения❓
Сначала сократила кормления. Давала утром после пробуждения, перед дневным сном, на ночной сон и ночью. Днём кушал обычную еду. Потом ночью стала давать  бутылку с биолактом, вместо сиси. 
Затем купила таблетки (дастинекс), там их две штуки. Надо пить по половинке через каждые 12ч. И больше давать грудь нельзя! Многие знаю перевязывались и терпели жуткие боли. Хорошо что есть такие таблетки, чтобы молоко без боли и мучений просто перегорело само.
В общем первая ночь без груди...Думала бабушка укачает или муж. А Тёма плачет и не хочет спать, только со мной. Я взяла его, он сразу к (.)(.) Я его качаю на руках и давай объяснять: Сисю съела собачка. Вава теперь там. Потом говорю «В бутылочке каша заканчивается, так и в сисе закончилась, ты всё съел». Он успокоился, поел биолакт и уснул. Думаю фух, ожидала худшего. Потом пару раз лез руками к грудям, я его отвлекала, либо бутылку давала и напоминаю что собачка пришла и всё сьела😅Обманщица мать😅Короче стал засыпать сам. Прикиньте. Поест снежок и глаза закрывает и спит. Я об этом мечтала😍
Правда бывает что играться ещё хочет, а я говорю «быстро спать», кое как укладывается. Иногда приходится подкачать. Вывод такой: Откормила до 1,6- поняла что хватит, большой уже, сам вилкой кушать может. Спать лучше стал. Ночью даю водичку либо чай.
Груди не беспокоят) не обвисли😂А то многих интересует этот вопрос)К мамологу сходить всё равно надо, проверить всё ли там в порядке.
⠀
Остались вопросы❓Задавайте.
Как вы отучали своих деток от (.)(.)❓Поделитесь, интересно)
⠀
#мамаблог#отлучениеотгруди#инстамама#молодаямама#мамасына#гв#шефповар#рнд#ростовнадону#блогмамы





<STARTOFPOST> 12 ПОЛЕЗНЫХ ВОЗМОЖНОСТЕЙ МИКРОВОЛНОВКИ, О КОТОРЫХ МНОГИЕ ПРОСТО НЕ ЗНАЮТ😉 
P.S: ставь лайк за мой наряд😅и полезную инфу,которую прочтёшь ниже🤩👇🏼
Напиши, что тебе из списка больше понравилось❓😀
⠀
Я привела 12 способов использования микроволновой печи, о которых некоторые из вас наверняка не знали:👇🏼👇🏼👇🏼
1. Лимон станет более сочным 
Достаточно положить его в микроволновую печь на 20 секунд,при максимальной мощности, чтобы он стал более сочным. Теперь из лимона удастся выдавить гораздо больше сока. 
2. Зелень превратится в сухую приправу. Поместив в микроволновку петрушку и другие пряные травы, буквально через несколько минут можно получить превосходную сухую приправу. И никакой химии☝🏼😉
3. Чеснок будет легко чиститься. 
Положить головку чеснока на 15 секунд в микроволновую печь, включенную на максимальную мощность, и очистится он очень легко. 
4. Хлеб станет свежим.
Всё, что необходимо, чтобы зачерствевший хлеб сделать свежим,обернуть его во влажное полотенце и поместить на 10 секунд в микроволновку. Можно повторить несколько раз, пока хлеб не достигнет желаемого состояния.
5. Чипсы снова захрустят.
Если чипсы отсырели и не хрустят, достаточно положить их в микроволновку на полотенце всего на несколько секунд. Полотенце поглотит влагу, и чипсы начнут снова хрустеть. Круто же?😀
6. Фрукты и овощи будет легче очистить.
Персики и помидоры очистить будет гораздо проще, если подержать их в микроволновке приблизительно в течение 30 секунд. После этого нужно, чтобы они постояли перед очисткой примерно 2 минуты. 🔻Внимание! 
Обрабатывать овощи и фрукты в микроволновой печи нужно с особой аккуратностью. Кожица является своеобразной ловушкой для пара, поэтому, если не наколоть картошку, помидоры и другие продукты зубочисткой, то они могут взорваться👀
7. Лук перестанет вызывать слёзы😭 
Очистить лук без слёз можно, если поместить луковицу на 30 секунд в микроволновку, предварительно обрезав. Слёзы из глаз течь не будут. Это здорово😀👍🏼#советотрубасовой
ПРОДОЛЖЕНИЕ👇👇

8. Мёд опять станет жидким🍯 
Если мёд закристаллизовался, достаточно снять с банки крышку и поставить её на 2 минуты в печь. Микроволновка должна работать в половину мощности. Мёд восстановится.
9. Аромат вернётся.
Достаточно всего на 15 секунд поместить в микроволновку специи или орехи, чтобы к ним вернулся приятный натуральный аромат.
10. Вкусная кукуруза 🌽 как раз сезон начинается.
Просто положить в микроволновку неочищенный початок кукурузы, и уже через несколько минут очистить кукурузу не составит труда, а сама кукуруза будет нежной и сладкой.
11. Быстрый завтрак 🍳 
Нужен быстрый завтрак? Для этого нужно взбить яйца с молоком и сыром в миске, добавить перец и соль, и готовить в микроволновке в течение 1-1,5 минут.
12. Микроволновка станет чистой👍🏼
Есть простой способ, чтобы очистить внутреннюю поверхность микроволновой печи. Для этого нужно поставить внутрь миску с водой, в которую добавлен уксус, примерно на 5 минут.
После этого все пятна на внутренней поверхности микроволновой печи легко отойдут, достаточно протереть поверхность салфеткой.#мамаблог#совет#инстамама#молодаямама#рнд#ростовнадону#наряднеизцума#кухня#мамажжет#весна#бабочки#фартукдлякухни



<STARTOFPOST> Что сегодня у тебя на ужин❓
ПП продукты или что по-вкуснее❓

У меня ПП (гречка,индейка,яйца и тп). А это блюдо отлично подойдёт мужу на ужин 🥘 
Мужчине необходимо кушать мясо каждый день☝🏼
Поэтому лови рецептик свинины с начинёнными кармашками и картошкой 👍🏼
Соус придаёт магию этому блюду.
Смотри из чего делается и как:👇🏼
✅Свинина 1кг
✅Помидоры-3-4шт
✅Сыр
✅Шампиньоны
✅Чеснок
✅Горчица зернистая
✅Соевый соус
✅Соль, перец, смесь перцев
✅Картоха
✅Мёд жидкий 
Способ приготовления:
1. В мясе сделать надрезы-кармашки, в них положить сыр нарезанный ломтиками, помидоры, грибы и чеснок. Сверху присыпать солью и перцем.
2. Картошку нарезать на четвертинки, полить маслом, посолить ,поперчить. Перемешать. И выложить на противень к мясу.
Накрыть пергаментом и фольгой. 
Убрать в духовку разогретую на 200’’ на 30мин.
3. Тем временем сделать соус.
Смешать зернистую горчицу+ смесь 4 перца+соевый соус+чёрный молотый перец+мёд 
Перемешать.
4. Достать мясо из духовки, убрать пергамент с фольгой, и полить  мясо готовым соусом и убрать в готовку ещё на 20мин.
Всё)) но время может немного варьироваться, так как духовки разные)

Хотите больше сытных рецептов или рецептов ПП❓❓❓
С вас лайк на видео и комментарий 😘👍🏼
Вам не сложно, мне приятно!
#рецептыотрубасовой#lifehackотюлиирубасовой#мамаблог#мамаготовит#инстамама#молодаямама#готовлю#рецепт#мясовдуховке#полезныйблог





<STARTOFPOST> СДЕЛАЙ СЕБЯ СЧАСТЛИВЕЕ 
СОВЕТЫ,КОТОРЫЕ ПОМОГУТ ПОЧУВСТВОВАТЬ ВКУС ЖИЗНИ🍓

Работа, дом, быт, работа,дела, беготня...Вечно куда-то бежишь, торопишься. Постоянно дела, которые, чем больше делаешь, тем больше копятся. Дома глажка, уборка, готовка и прочий быт на фоне которого ты наверняка потеряла вкус жизни. Мне часто девчонки пишут «как ты всё успеваешь и ещё всегда в отличном настроении?».. Стараюсь думать о хорошем и меньше о проблемах.  Иногда на фоне таких забот начинаешь вспоминать моменты, в которые ты была максимально счастлива и начинаешь по ним тосковать😌
⠀
Так делать не нужно, я хочу чтоб все мы были максимально счастливы и предлагаю список из 10пунктов, чтобы когда ты начнёшь тосковать, выполняла хотя бы одно из этих вещей.

Если ты хочешь поднять себе настроение, то: ⠀
👗Надень то, что только что купила, новую вещь.
💃🏼Потанцуй под любимую песню🎼
🍽Поужинай в любимом заведении, это гарантировано поднимет тебе настроение 🏃‍♀️ Проснись на час раньше чем обычно и займись тренировкой или бегом, 20мин будет вполне достаточно ⠀ ⠀
🍢Поедь на природу в выходные ⠀
🛀Проведи день в СПА или пойди в бассейн 🏊‍♀️ ⠀
📖 Прочитай свою любимую книгу ⠀
🌾Походи босиком по травке как ребёнок, это забавляет и доставляет счастье ⠀
✈️Или улети в другую страну, в которой ещё никогда не была ⠀
🔞Ну или займись сексом так, как ты никогда этого не делала ☺️😜 ⠀ ⠀

Чем ещё можно дополнить список?
Пиши свои варианты в комментарии 👇🏼
⠀
#воскресенье#мамаблог#инстамама#ростовнадону#рнд#молодаямама





<STARTOFPOST> Я ПЕРЕЖИЛА САМОЕ СТРАШНОЕ В МОЕЙ ЖИЗНИ- ОПЕРАЦИЯ МОЕГО РЕБЁНКА! Часть 2 
В день операции я была готова отдать всё самое дорогое, что у меня есть: деньги, машину, квартиру, вообще всё, лишь бы мой сын был здоров.. Лишь бы это всё скорее закончилось и мы поехали домой. Врагу не пожелаю пережить то, что было со мной в те минуты. Помню до сих пор как у меня его забрали,а он рученьки тянул ко мне и плакал. Там сделали общий наркоз и началась операция. Я спускалась по лестнице к себе в палату с его вещами в руках и дико рыдала, с молитвами о том, чтобы всё прошло благополучно. Один час и сорок минут длилась операция. Меня предупреждали что процесс довольно сложный и требует времени. Я не находила себе места. Представляла как он там. Это страшно. Очень страшно.
Затем на сутки оставили в реанимации. Без мамы. Ребёночку год и пять месяцев, а он там без меня, без любимой сиси,привязан к кровати, вокруг куча незнакомых детей и медсестёр. Бедненький. 
Спустя сутки, утром, мне говорят что всё прошло хорошо, он пришёл в себя сразу. Можно забирать моего мальчика. Я бегу сломя голову, не видя ничего и никого. Лишь бы скорее быть с ним. Он как только меня увидел, ручки тянет, плачет. Мой сладенький. В палату принесла его, сразу к груди приложила, он боится всего, оглядывается. От наркоза побочка-  во сне дергался дня три. Обняла его и отпускать не хотелось. Самое дорогое в жизни- дети, семья🙏Беречь нужно обязательно. Это же твоё, родное. Пусть это будет самым сложным нашим жизненным испытанием🙏Пусть все детки на свете будут здоровы! Они ведь такие беззащитные, крохи. Безгранично благодарна доктору, заведующему урологическим отделением,который оперировал сына-Сизонов В.В. Золотой человек.Теперь мой кумир. Даже в свой выходной день приезжал и звонил, чтобы узнать как у деток здоровье. Такая работа- бесценная🙏☝🏼побольше бы таких врачей! И благодаря ему операция обошлась в один этап👏🏼хотя нас настраивали на худшее. 
Теперь писюн как надо, красивенький,зажил уже) Через две недельки на осмотр. По уходу только- марганец.
Всем крепчайшего здоровья!🙏💋
#здоровье#сын#мамаблог#молодаямама#рнд#ростовнадону#трогательныйзоопарк#паркреволюции#ростов#весна#инстамама#likeforfollow#mom





<STARTOFPOST> Я ПЕРЕЖИЛА САМОЕ СТРАШНОЕ В МОЕЙ ЖИЗНИ- ОПЕРАЦИЯ МОЕГО РЕБЁНКА! Часть 1 
Ещё в роддоме сказали что у Артёма гипоспадия. Когда исполнится год - полтора можно делать операцию. Кто не знает что это и не хочет особо вдаваться в подробности: это операция на половой орган. Нужно было поправить писюн, так как в будущем он ему пригодится. Посоветовали очень хорошего уролога-хирурга, заведующий отделением в Детской Областной больнице. На консультации он сказал что форма достаточно сложная и возможно операция придётся не в один этап. Затем нам было нужно сдать кучу анализов и собрать кипу документов. Сказали приехать на госпитализацию 11 января, как раз после новогодних праздников. Помните из моих сторис, мы пролежали  два дня и нас выписали пересдавать анализ на гепатит. Пересдали- всё в порядке, иначе откуда бы ему взяться. 
Заново собираем все анализы, бумаги и ложимся уже 11 марта в больницу. На след день самый волнительный момент..Ничего не есть с утра, водой не поить. Ждали до 12 дня, пока других детей прооперируют, всё по списку, по очереди. Начиная с самых маленьких (1 мес) деток. Палату решили взять платную, там всего два человека, всяко лучше чем 4! Там где четыре кровати, итого 8 человек (мамы+дети). В платной палате есть телек, холодильник и больше ничем особо не отличается от обычной. Туалет рядом с палатой, но в него ходят все. Кормят не плохо, пять раз в день. Вечером в коридоре много деток, все играют между собой. В целом не плохо. Душно и хотелось домой.
Боялись что снова нас не примут, найдут ряд причин, то сыпь, то сопли, то температура. Как многие приезжают из других городов и сёл, внезапно ребёнок начал сопливит, уже не берут на операцию, переносят. С каких только уголков земли туда не приезжают. Мы сдружились со многими, было даже грустно потом уезжать. 
Что было дальше?! 👇🏼
Про саму операцию написала в другом посте. Чуть позже выложу в следующем фото 
#мысливслух#мамаблог#инстамама#молодаямама#мойсын#операция#рнд#ростовнадону#веснавдуше#мамасына#семья#Артём





<STARTOFPOST> Именно весной зародились наши с мужем отношения. 
Весна ещё со школьных времён- моё самое любимое время года.
Всё вокруг расцветает, погода налаживается, люди влюбляются😍
Тогда как сейчас помню, порхали бабочки в животе 🦋
 Мы просто общались, гуляли, прекрасно проводили время и были всего лишь друзьями. 
По его словам, он боялся меня спугнуть и не торопил события. Нам было просто хорошо вместе проводить время. 
Кстати весной и поженились 💍 
Помнишь @rybas91 как мы вечером встретились, гуляли всю ночь, общались обо всём чём только можно, потом утром продолжили гулять несмотря на то, что всю ночь не спали, в парке пошел дождь, а мы шли прижавшись друг к другу и было пофиг на то, что волосы мокрые,как у курицы, макияж вчерашний и совсем не свежо выглядит😅мы влюблялись😍

Сейчас хочется тоже как можно больше времени проводить наедине..Гулять тёплыми вечерами💏Но с появлением ребёнка удаётся редко куда-то выбраться. Проблема в том, что не с кем его оставить. Ну ничего, чуть подрастёт, можно будет отвозить к бабушкам, хотя я считаю что уже можно смело оставлять. Будь моя воля уже бы в сад отдала)) Не ну а чо?!👩‍👦С детками дружит, сам с игрушками играется, кушает почти всё с общего стола, а когда меня нет, то вовсе не плачет, это только со мной такая тема😅
Семья- это самое лучшее и дорогое что у меня есть🙏💋
Всем свободным девушкам желаю встретить свою любовь этой весной🌸❣️Чтобы до старости вместе😅💪🏼 Как ты весной проводишь своё время?😛🙌🏽 #веснавдуше#ростовнадону#инстамама#рнд#мамаблог#молодаямама#паркреволюции#веснавгороде





<STARTOFPOST> Чтобы настроение на весь день задалось, необходимо утром съесть кусочек сладкого 🍫🤤
Вкусным наслаждением будет шоколадная колбаска, которую я уже приготовила.
Помню на первом курсе такую впервые попробовала, когда сестра приготовила, с того момента она мне полюбилась. Это та же самая шоколадная картошка 🥔 👍🏼
Такой десерт может приготовить даже школьник.  Не требует выпечки и других заморочек.
Правда калорийность зашкаливает, но не всем это страшно😅
Я хоть и боюсь калорий и набрать лишний вес, но честно признаюсь ела её с такииим наслаждением ☺️
По данному рецепту у меня получилось 3 большие колбаски.
Ингредиенты:
500гр печенья, у меня ростовское.
180гр сливочного масла 
3ст л какао 
1ст сахара, я чуть меньше брала  чтоб не сильно сладко было 
120мл молока
1 яйцо 
Приготовление:
Белок отделить от желтка и взбить. Смешать с растопленным сливочным маслом и ещё раз немного взбить.
Сделать крем: смешать сахар, какао и молоко. Перемешать до однородной массы. Смешать с белково-сливочной массой.
Печенье измельчить в крошку, можно скалкой, но моя куда-то затерялась, поэтому я мяла стаканом😃
Крошку смешать с ранее приготовленной смесью и тщательно ручками перемешать.
Убрать на 30мин в холодильник, можно на 15))
Затем скатать колбаску, выложить ее на фольгу, придать форму колбаски. Завернуть и убрать в морозилку на 2-3 часа. Достаём, разворачиваем, нарезаем и наслаждаемся😍👍🏼 можно добавить измельчённые орешки в тесто, будет немного другой вкус.
Кто любит такую вкусняшку? В гости на чай приезжайте, на всех хватит😜☕️
С тебя лайк и комментарий под видео. Какие рецепты от меня жжёшь❓
#молодаямама#мамаготовит#рецепт#мамаблог#инстамама#шоколаднаяколбаса#маманакухне#вкусно#растипопа#рнд#ростовнадону#рецептыотрубасовой





<STARTOFPOST> Моя семья❤️Когда хорошо им- спокойно и  мне🙏Что может быть лучше спокойной и счастливой мамы👩‍⚖️❓
🔻12 способов снять стресс🔻
🧚‍♀️Расческа. Или чесалка для головы.
В течение дня,мимическая мускулатура так напрягается, что голова становится тяжелой и начинает болеть. Расчесывание волос в течение 10-15мин помогает «разогнать» кровь и расслабить мышцы. 🧚‍♀️Мороженое.
Вкусная еда, в которой содержатся кислоты омега-3- эффективный антистрессовый допинг.
🧚‍♀️Массаж.
Для сохранения энергии массируйте по 30сек точки, находящиеся под носом, между бровями, под нижней губой и в центре ладони.
🧚‍♀️Потереть ладони.
Изо всех сил, пока они не станут горячими. Также можно хорошенько растереть уши.
🧚‍♀️Вода.
Смыть конфликты и стрессы помогает 15мин теплый душ.
🧚‍♀️27 предметов.
Восточные практики учат: «Хотите избавиться от печали, передвиньте 27 предметов в доме». Считается, что это освобождает пространство для энергии.
🧚‍♀️Уборка.
Раскладывание вещей по местам помогает упорядочить мысли.Кроме того, аккуратный вид полок, ящиков, шкафов дает своеобразный психологический эффект-внешний порядок и организованность человек бессознательно переносит на собственную жизнь.
🧚‍♀️Лестница.
Устройте 30сек пробежку вверх и вниз- упражнение усилит приток кислорода к каемчатым частям мозга, ответственным за управление эмоциональным стрессом.
🧚‍♀️Махи руками.
У многих людей стресс выражается в том, что зажимаются, теряют эластичность мышцы плечевого пояса, шеи и пояснично-крестцового отдела позвоночника-отсюда и головные боли, и боли в спине. Хорошо вращать руками, сгибать их в разные стороны.
🧚‍♀️Танцы.
Ритмичные движения под музыку хорошо помогают снять стресс. К тому же танцы воспринимаются как развлечение, в отличие от, например, спорт. тренировок.
🧚‍♀️Краски.
Психологи обнаружили, что раскрашивание картинок в течение двух-трех минут в периоды повышенного стресса в пять раз увеличивает вероятность завершения работы в срок.
🧚‍♀️Наблюдение за дыханием.
Побудьте в тишине, закройте глаза и наблюдайте за своим дыханием. Направьте на это всё свое внимание. и, если заметили, что отвлеклись, опять вернитесь к наблюдению.5 минут.
 А вы что используете⁉️
#какснятьстресс#мамаблог#инстамама

#деньрождения#молодаямама#целина#мужжена#мамасына#праздник



<STARTOFPOST> А ну-ка признавайтесь, все приготовили подарки своим мужчинам?😜👏🏼🎁 Кто парфюм, кто носки, кто мои коробочки вкусные, кто-то ужин наготовил, а ты что придумала?
Я кстати многих выручила с подарочными наборами, а сама в самый последний момент подготовилась. За пару дней. Успела Слава богу. Ремень вы видели в сторис, но это ещё не всё. Помню давно муж говорил - на лошадях хочется покататься. Я намотала на ус и выполнила желание. Поедем скакать на коняшках 🐎😅
Люблю интересные подарки 🎁 Хотя на день влюблённых договаривались не дарить ниче друг другу, в итоге муж подарил валентинку большую и цветы , а я ничего, прикинь?😱🤪Потом вспомнила что он у меня бургеры любит и сводила его в бургерную Тимати👍🏼
День Защитника Отечества празднуют с 1922г. Изначально назывался «День красной армии». Затем спустя пару лет «День советской армии», затем «День Советской армии и Военно-Морского флота». Так вот к мужу моему праздник как раз относится. Служил в ВМФ💪🏼Мой защитник. 
Много ли таких мужчин, кто способен в любой момент родину нашу защитить?? Не думаю. Много мальчиков-девочек, в розовых кофточках, с фиолетовыми волосами и неординарной внешностью, простите если кого обидела. Думаю многие со мной согласятся. В любом случае всех настоящих мужчин с праздником💪🏼Мирного неба над головой 🌌 
Расскажите, что за подарки подготовили своим мужьям? 
P.S: рецепт шоко колбаски ещё не смонтировала. 
#23февраля#мужжена#рнд#ростовнадону#молодаямама#мамаблог#инстамама#мужскойпраздник





<STARTOFPOST> Я вам видео, вы мне лайк❤️ Многие ждали рецепт этого тортика без выпечки.
Пока руки дошли смонтировать ролик, торт уже съели 😅
Я только один кусочек🍰 чесн слово) Пора худеть 🐽🙈
Что я использовала и в каких пропорциях:👇🏼👇🏼👇🏼
💮400гр печенья (обычное сахарное)
💮180гр сливочного масла 💮10гр желатина
💮100мл воды (для желатина, чтоб набух)
💮100мл молока
💮400гр сметаны 💮6ст.л сахара 💮3ст.л какао 💮2 банана
💮шоколад для украшения 
Как приготовить торт без выпечки?
▪️Предварительно растопить сливочное масло и залить желатин водой, чтобы он набух.
▪️Печенье перемолоть в блендере.
▪️В крошку добавить сливочное масло, перемешать.
▪️Взять разъёмную форму и выложить туда печенье с маслом, притоптать плотно и убрать в морозилку на 5 мин.
В это время делаем  крем🧁 ▪️Ставим кастрюлю на плиту, выливаем молоко, добавляем сахар,желатин, какао.
Помешиваем до полного растворения желатина.
▪️Сюда вливаем сметану, перемешиваем до однородной массы.
▪️Бананы разрезаем вдоль и пополам. Выкладываем на застывшее печенье в форме.
▪️Заливаем готовой шоколадной массой. Ровняем лопаткой, чтоб бананы не выглядывали, если что можно их примять лопаткой.
Убрать в холодильник на 2,5часа или на ночь. Затем достать. Смочить нож горячей водой и отделить торт от формы. Украсить тертым шоколадом 🍫
Всё, вкусняшка готова 🎂
#тортбезвыпечки#молодаямама#папаготовит#рецепт#рецепты#мамаблог#инстамама#рнд#ростовнадону#тортик#рецептторта#lifehackотюлиирубасовой#рецептыотрубасовой





<STARTOFPOST> Наверняка каждая хозяйка думает 🤔Чтобы такого приготовить на десерт? Да так, чтобы поменьше заморочек было.

Вот вам рецептик вкуснейшего тортика, быстрого приготовления✌🏼🙌🏼БЕЗ ВЫПЕЧКИ.Как вы и любите.
.
Продублирую ингредиенты:
⏺500гр сметаны 20% жирности ⏺Шоколадные пряники 350гр
⏺Сахарная пудра ⏺Орехи
⏺Бананы
Пропорции на ваш вкус.
У меня два банана, горстка орехов и три ст.л пудры.
Способ приготовления:
⏺Нарезать бараны кружочками.
⏺Пряники нарезать пополам вдоль.
⏺Измельчить орехи.
⏺Сметану смешать с сахарной пудрой.
⏺Тарелку или форму застелить пищевой плёнкой, если нет дома плёнки, можно пакетиком.
⏺Каждую половинку пряника обмакнуть в сметане и выкладывать на дно формы. Слой пряников+бананы+орешки. Снова пряники, бананы и орешки. И так до конца. Крайний слой должен быть из пряничков.
Поливаем оставшимся кремом. И помещаем в холодильник на 2ч. Можно на ночь, чтобы лучше пропитался.
⏺Достаём из холодильника, сверху формы прикладываем тарелку и переворачиваем тортик. Снимаем форму, плёнку. И осталось только украсить торт. Можно посыпать тёртым шоколадом, сахарной пудрой, ягодками🍇
Тортик готов. Очень вкусный и напоминает знаменитое панчо с ананасами. Можно кстати сделать его с консервированными ананасами🍍😍👍🏻
.
Приятное чаепитие вам обеспечено. И никто из гостей не поймёт, что вы его совсем не пекли в духовке☝🏼😊😜
Женская хитрость она такая😉
.
Надеюсь вам понравилось моё приготовление. Ставь ♥️ И обязательно коммент, каких видео ждёшь больше всего на моей странице?
Смотри все мои видео по хештегу #LifehackотЮлииРубасовой .
#готовимдома#торт#вкусно#тортбезвыпечки#рецепт#готовлю#кухня#вкусныйторт#рецепты#десерт#lifehacks#food#cake#like4like#likeforlike#ростовнадону#инстамама#молодаямама#рукодельница_ру#рецептыотрубасовой





<STARTOFPOST> Вот оно долгожданное видео🎉🎁
Торт из киндеров своими руками. С минимальными затратами. 
Идеально подойдёт на подарок деткам, девушке, маме, подруге. Да кому угодно, особенно кто является сладкоежкой🙃😛
Первое что я использовала- это пеноплекс (утеплитель такой) продаётся в леруа, можно взять пенопласт, но не обещаю что он не будет крошиться, когда будешь его резать. 
Второе что понадобилось, это - клеевой пистолет, креп бумага, ножницы.
Ну и далее не мало важные приборы: двухсторонний скотч (можно ещё  на клеевой пистолет клеить), сено (наполнитель такой), атласная лента. Ну и много вкусных сладостей. 
У меня ушло 4 пачки больших киндеров. Плюс три яйца киндер сюрприз, 3 киндер шоколад со злаками, мармелад вкусная помощь, мини шоколадки с сердечками и наклейки сердечки для декора.
Казалось бы лёгкая работа, но не скажу что прям вообще не требует усилий и времени. Нужно заморочиться всё найти, купить и сделать.
Пробуйте друзья 👏🏼😍
Если будет интересно, ещё буду снимать такого рода видео. 
Обязательно оставляй свой коммент под видео😛👌🏽И беги в магазин все покупать и делать подарок 🎁 
#тортизкиндеров#молодаямама#мамаблог#мамазнает#инстамама#подароксвоимируками#красота#подарок#сердце#тортсердце#красивыйподарок#лайфхакирубасовой





<STARTOFPOST> С днём рождения моя родная сестра @betleeeee 🥳😍
Когда ты успела стать взрослой?! Только родилась недавно. А уже как 17 лет прошло.
Для меня ты всегда будешь «мелкая» сколько бы тебе лет не было.
Когда ты родилась, мне было 10 лет. Я была безумно рада твоему появлению на свет, помню как бежала к бабушке и по улице всем знакомым радостно кричала «у меня сестра родилась». Помню как ты росла. Маленькая, худенькая с короткой стрижкой под горшок😅зато потом какие косы длинные отрастила. Помню как мы с тобой дома устроили тусовку, пока родители на работе в ночь были. Знаю ты тоже помнишь😆Вечеринка тогда была 🔥
Пришли мои друзья, кто на гитаре играл, кто картошку жарил, а кто чай курил😂Но не мы точно👀Мне тогда было 14, а теперь 4 #ноэтонеточно
На утро конечно же мама заподозрила что мы были дома не одни👁😅Пришлось тебя подговаривать чтоб если че говорила что мы спали уже в 9часов🤫И как ты не сдала меня тогда?! 🤷‍♀️ Но уже ты взрослая. Тебе 17 🤩Очень хочется тебе пожелать выстроить свою жизнь правильно. Учиться на отлично, чтобы в дальнейшем поступить в институт и открыть свой бизнес, найти себя в любимом деле. Хочу чтобы прежде всего ты была здорова, ведь это главное. А ещё пожелаю ума- пригодится, так как сейчас ты думаешь сама за себя. С днём рождения 🥳 Остальное при встрече пожелаем и подарочек ждёт тебя 🎁 😍
Помню как в 2015г 9 января я так спешила к тебе на день рождения, что попала в серьёзное дтп. Везла тебе на подарок монитор на комп, но он не пострадал. А вот машина да. Гололёд на дал мне благополучно доехать. Но я всё же успела на праздник 🎈 Это позади, главное все целы и здоровы. Каждый год была на твоём ДР, в этот раз не получается, сама знаешь почему. Так что ждём тебя в Ростове, отметим ещё 🥂🍾😜
Happy birthday to @betleeeee 🍾🥰🎁🥳🥳🎈🎈🎈😍🎉🎉🎉
#деньрождения#грустныйпраздник#сестре17#роднаясестра#роднаякровь#рнд#ростов#ростовнадону#суворовский#





<STARTOFPOST> Все педиатры говорят разное! И с этим думаю согласится каждая мама!
Какая бы клиника не была платная или обычная поликлиника, везде скажут свои версии лечения.
Например, у Темы сыпь, уже месяц. Не проходит. Первый раз пошли к платному педиатру, выписала мазей на 3600₽. Ну ок, купили, лишь бы помогло. Диагноз: аллергия на какую-то пищу, сдали прям там экспресс анализ.
Мазали всякими средствами, купали спец гелем, не помогает вообще. Сыпь немного сошла, но снова появилась. Ещё дополнительно вылезли красные прыщи по телу твёрдые, красные и через время внутри образовался гной. 
На этот раз поехали до платного дерматолога. Казалось бы в платной клинике и платные услуги, должно быть всё на высшем уровне. Дерматолог говорит: у вас ветрянка. С ним же идём к платному педиатру снова, на что она ему говорит что это не ветрянка, так как на головке нет ничего и прыщей должно быть больше. Выписывает ещё нам капли, мази. Купили тоже на 1500₽. Из всего немного помог только фукорцин ( розовая жидкость прижигает прыщи). Остальное опять до одного места. Сыпь как была так и есть. Сейчас диета и полисорб. Затем ещё один дерматолог сказал что это вирус. Выписал капли Ксизал и полисорб. Капли не помогают опять. Одно радует что прыщи которые были с гноем, немного подсохли, но аллергия не ушла.
Что это может быть,никто не знает. Кто-то говорит что на холодное время года такая реакция. 
Я это к чему говорю..Врачи педиатры все говорят разные диагнозы и лечения. Если организовать встречу всех врачей педиатров, то будет битва умов 😅Я не стебаю никого, но так оно и есть) Каждый доктор безусловно умён по-своему, но кто нам назначит верное лечение и поможет в решении проблемы?!Сегодня были ещё у одного врача. Посмотрим на результат. Расскажите были подобные случаи ?!
#педиатрия#ростовнадону#рнд#суворовский#мамаблог#молодаямама#мамасына#инстамама#мамасына





<STARTOFPOST> Пока сын спал, взяли в аренду его сани 🛷 и пошли кататься с мужем😆Кто видел сторис,тот знает что это было через чур весело.
Муж катил меня со скоростью 360 км/ч, а я пищала как ребёнок, то ли от страха, то ли от счастья☺️Здорово же, когда можешь дурачиться с мужем как дети🤪 Даа, только он меня с горки катил, а я его обратно в гору 🏔 😅С места сдвинуть не могла, потом включила турбо режим и помчали 🛷 💨 Произошло то, чего следовало ожидать🤷‍♀️сани рассчитаны не под его вес и попу, треснула досточка))😅ну хоть не полностью, Тёма не заметил)) Сегодня я весь день говорила своим семейным почему мы не поехали в горы на праздники 🙄🤷‍♀️Была возможность. А уже поезд ушёл, послезавтра на работу всем. «Хорошая мысля, приходит опосля». Все согласились. Решили поехать в феврале. На лыжах кататься ⛷ Ни разу не пробовали, говорят круто👍обязательно наверстаем упущенное 💪🏼 А пока в деревне хотим с горки на ватрушках покататься 🍥❄️Должно быть весело😅Правда я всегда боюсь всего🤪Сыкуха😂
Муж ещё обещал меня снегом натереть👀 ❄️ Как думаете кто кого?!😅🤟🏼Всё правильно думаете😆
Хоть я мерзлячка, мне всегда холодно🥶 я всё равно люблю зиму за её красоту. Тем более белый мой любимый цвет👍😍Зимой также как и летом много возможностей для отдыха и развлечений ⛷🛷❄️
Все в детстве ели снег?😅Думаю да. Тёме тоже понравился, упал в сугроб, всё лицо в снегу, а он радуется😀
Скажите лучше теперь вы: как зимой себя развлекаете? Где отдыхаете?🤷‍♀️😁
#маманасанках#мамаблог#молодаямама#инстамама#целина#отдых#весело#мужжена#семья#семейныйблог





<STARTOFPOST> Интересно, какие мы будем в старости 👴 👵🏼 Седые иль в цвете?! С лысиной иль волосатые? С зубами иль без?🤔😅
А пенсия будет то?🤨😅 С нашим то государством- врятле.
Копим на пенсию всю жизнь, а потом 🖕🏼
Пенсия у бабушки, которая проработала на заводе пол жизни, 7т.р. Минималка. Как можно прожить на 7т.р (семь тыщ рублей )? Не представляю вообще. 
7000₽ это купить продукты домой на пару дней и коммуналку оплатить за месяц. Всё. Вот и ваши семь тыщ. У нас коммунальные выходят 5000₽ зимой, а один поход в магнит за продуктами 1000-2000₽ минимум, если брать памперсы, так в два раза дороже.
А бабушки живут от пенсии до пенсии. Не хочу быть старушкой с мизерной пенсией, поэтому работаю на себя и очень буду стараться накопить себе счёт в банке, чтобы будучи пенсионером позволить себе всё что угодно. А там как получится конечно. 
Жизнь совсем непредсказуема. Вот если бы мне кто-то сказал 10 лет назад, когда мы жили в студенческом общежитии, что мы с Женей Рубасовым будем вместе, да ещё и поженимся, да ещё и сына родим, да ещё и любить так будем друг друга. Ни за что бы не поверила🙅🏼‍♀️Почему? Да вы бы видели его тогда. Он был всегда🤟🏼По крайней мере со мной через раз здоровался) Крутой был по тем временам😎Хотя и щас тоже🤓😘 Интересные мы будем в старости, с  айфонами😅бабули за рулем🤟🏼Некоторые с татухами😅В Инстаграм😂»А-ну внучек,погляди,шо тут бабуле написали»🧐😅
С одной стороны прикольно всё это, весело, а с другой стороны страшно подумать. Мы же в будущем пироги печь не будем, нам весь проще заказать из ресторана. А зато как в детстве придёшь к бабуле в гости, она пирожков напечет, блинчиков вкусных нажарит,компота наварит🥟🥤Эх, настальгия по тому времени. Но в далёком будущем 5% из 100 будут так радовать своих внуков. Ведь сейчас за нас считает машинка,готовит мультиварка,не успел приготовить ужин,можно заказать. Раньше так ведь не было. Может быть это ➕, но мы были счастливы в своём детстве. Согласны⁉️
#молодаямама#постостарости#ростовнадону#инстамама #мамасына#мужжена#семья#зима#новыйгод#елка#мамаблог





<STARTOFPOST> Иногда хочется, чтобы дети сразу рождались взрослыми. Вот так, хоба, а он уже сам ходит, сам кушает не пачкаясь, функция «горшок» сразу активна✔️Зубы все на месте😀
Плохая мать после этих слов?  Сами наверняка хоть раз допускали такие мысли 💭)))
Тёма уже относительно вырос, ходит сам, понимает многое, но бывают и трудные моменты. Когда от меня не отлипает например. Плачет, хочет на ручки либо сисю.
Когда остаётся дома с моей сестрой либо ещё с кем-то кроме меня, то ни разу за это время не плачет, ведёт себя очень даже хорошо. Мама в поле зрения-всё 💣 
Я безумно хочу на отдых. За границу прям мечта. Хотя бы в горы съездить🏔 свежим воздухом подышать. Но с ним не представляю никакого отдыха. Хочу движения 24 на 7. Привыкла всегда двигаться и не останавливаться.
Понимаю что когда-нибудь в будущем удастся побыть наедине с собой, выспаться. Мечта об отдыхе за границей остаётся пока мечтой. Верю что обязательно побываем во многих странах. Вся жизнь впереди. Я уверенна, что наступит ещё тот момент, когда Тёмыч без меня 10 дней тоже оторвётся на полную катушку 💃🏼 А пока я выступаю в роли «холодильник+аниматор+домохозяйка не в декрете»😅Так бывает😀
Но я ничуть не отчаиваюсь, а наоборот счастлива что у меня такой чудесный ребёнок и муж. Люблю семью и горжусь. Вместе мы прорвёмся💪🏼
У кого также мысли об отдыхе? Или удаётся отдыхать с детками?
#молодаямама#инстамама#мамасына#мамаблог#ростовнадону#рнд#зима#зимниеприключения#новыйгод#годсвиньи#гуляшки





<STARTOFPOST> С Новым годом друзья 🎆🎊🍾 Пусть всё вами задуманное непременно сбудется!✨
.
Как встретили хрюшкин год? 🐷 
Я впервые пропустила бой курантов. Трудяжечка, работала снегуркой с Дедом Морозом.
Осчастливили многих детишек, поиграли с ними в игры,хороводы, послушали их стихи. Все такие молодцы громко выразительно рассказывали. И наш последний заказ на вчера был в пос.Темерницкий на 22:30.
Мы поехали по навигатору. Он нас завёл в такииие дебри, что думали не выберемся и там встретим Новый год.
В общем застряли. Дед Мороз толкал. Там глушь, никого нет. Снегом всё замело.
Кароче есть что вспомнить. Как говорится «хотите денег, любите и саночки возить» 🛷 
Мы чудом оттуда выехали, развернулись и поехали по другой дороге. И дело было совсем уже не в деньгах, а то что дети ждали с нетерпением нас. Они так верят в чудо. Верят что Дедушка настоящий. А когда их письмо из нашего мешка доставали, так вообще счастью не было предела.
Приехали в 23.05 на заказ. Провели программу полу часовую. Спешили скорее домой. Но увы( Путина смотрели в машине, на телефоне. Домой попали в 00.05. Немного не успели. Совсем чуть-чуть.Желание загадали, с близкими отметили✨Тёма всё проспал. Как ни странно не проснулся от салютов. Они так громко бахали, как будто третья мировая😆
А вы как встретили Новый 2019  год❓
#новыйгод#ростовнадону#снегурочка#мамаблог#инстамама#молодаямама#рнд#суворовский#супермама





<STARTOFPOST> ЗА НИМ,КАК ЗА КАМЕННОЙ СТЕНОЙ💪🏼 .

Я по жизни всегда привыкла всё сама. Работа, машина, гвоздь забить, колесо заменить. Привыкла надеяться только на себя. Короче из тех, кто в горящую избу войдёт🔥и коня на скаку остановит🐎. Щас бы мой муж сказал «пуха на себя не накидывай»🤣 Часто слышу от знакомых девочек, что мужики сейчас такие, которые ничего не хотят, надеятся на девушек, ищут себе  содержанок. Грустно это осознавать, но время такое.

Естественно не все мужчины такие. Есть среди моего окружения настоящие «Муромцы»💪🏼К ним относится мой муж и пара тройка его друзей. Это из нашего круга общения. Но также и «мужчины-девочки» присутствуют, аж смотреть противно 🤢 Ну да пусть, это их дело, значит им так комфортно. 
Когда мы с мужем встретились и только начинали дружить, он мне во многом помогал, шкаф перевезти, стул починить ну и всё в этом роде, что раньше мне приходилось делать самой. Было очень приятно. И этим он меня заманил прежде всего☝🏼Ну конечно и красивый он у меня😍😄Втюрилась сразу☺️Хоть и виду не подавала.

После появления Тёмы самой мне стало сложнее. К примеру он не даёт мне ездить за рулём. Кричит. На руки просится. Это всё потому что на груди мы. С папой когда вдвоём, легко засыпает с бутылочкой и ведёт себя лучше.
Муж нас возит везде, это удобнее и облегчает мне жизнь. Я знаю что в любой ситуации он меня поддержит, поможет, защитит. Знаю что за семью горой💪🏼А мы за него кровью и потом. Помогает по дому уборкой, когда я например занята, либо с сыном посидеть, пока мама на маникюре.
Как недавно одна моя подписчица мне написала «вот если бы не муж у тебя бы этого ничего не было». Смешная женщина. Без него у меня не было бы такого прекрасного сына. Квартира- совместная покупка. Машина у каждого своя. Работаю сейчас, также как и до декрета. Просто всё делаем вместе, поровну. Не перекладываем на друг друга кто чем обязан. Считаю, что если вы семья, то всё должно быть вместе. 
Муж до сих пор удивляет меня. К примеру вчера подвёл телевизор не используя при этом розетку😅то есть телек работает, а розетка свободна👀Мне не понять🤷‍♀️😅
Моя каменная стена @rybas91 Люблю тебя💟
.
Как считаете какие мужчины сейчас «рыцари» или «девочки»⁉️
#мужжена





<STARTOFPOST> Скоро долгожданный праздник- Новый Год! 🎄 🥳 🎈 
Ваш ребёнок пишет письмо Дедушке Морозу⁉️
Представьте как Дед Мороз достаёт из кармана своей шубы письмо,написанное вашим малышом и зачитывает его. Потом достаёт желанный подарок 🎁 и вручает вашему ребёнку😍Сколько радости будет у него!😋 Что мы можем вам предложить⁉️ 🥳Внешний вид Дедушки Мороза и его внучки снегурочки совсем как в сказке! 🎅 👸 ✨ И конечно с мешком подарков,которые он так ждал+презент от Дедушки.

Также несколько программ на выбор 👇🏼
⏰ 15 мин- экспресс поздравление:
Приветствие, чтение письма вашего ребёнка,хоровод,игра в снежки (белые шарики пенопласт), стихотворение от вашего ребёнка,вручение подарка,сюрприз от Дедушки,фото на память.
Стоимость: 1200₽ ⏰30мин 
Приветствие, чтение письма вашего ребёнка,хоровод, 2 интересные игры, загадки, стихотворение от вашего ребёнка,вручение подарка,сюрприз от Дедушки, фото на память,хлопушка.
Цена:1700₽ ⏰60мин
Проведение программы на корпоративы, в детском саду,дни рождения,школе. Также возможно часовая программа на дому с несколькими детьми.
Цена: от 2500₽ ✅С нас трезвый Дед Мороз, веселая Снегурочка👌🏽 ❗️31.12.18г:
9:00-13:00 цены: 2200₽, 2700₽, 3500₽.
13:00-17:00 3200₽, 3700₽, 4500₽
17:00-21:00 4200₽, 4700₽,6000₽! 🎅Ждём ваших заказов. Просьба бронировать заранее, всё под запись!
#новыйгод#дедморознадом#дедморозиснегурочка#праздник#организацияпраздников#ростов#дедморозростов#ростовнадону#инстамама#маманевдекрете#зажжем#поздравлениедетей#ростовпапа





<STARTOFPOST> А вы ёлочку нарядили или ещё рано⁉️ 🎄 
Какую предпочитаете- живую или искусственную⁉️ ⠀
⠀
⠀
Наша семья предпочитает живую- аромат нового года! Но в этом году маленький шилопопик Тёма не даст ей покоя. Завалит как только занесём домой.
Решили купить маленькую искусственную и аромат-спрей для неё, чтоб запах был как от живой😀Хитрости 21 века #четольконепридумают 
А если её завалит, не так страшно будет. Да ещё от живой иголки на пол будут сыпаться, он всё с пола подбирает и в рот. 
Купили вчера шторку на окно из гирлянд, наклейки Деда и Снегурки😅👍Разбавим хоть немного обстановочку.
Хотела оленя светящегося прикупить, да дорогой блин, нафиг надо😅Без него обойдёмся😅
Хотела фотозону сделать из ёлки, подарочков и камин своими руками, да некогда совсем 🙆🏼‍♀️Итак спать в 3 ночи ложусь. Работа, быт, семья. Много времени требует.
⠀
В сторис покажу вам нашу елочку, когда купим😀Сегодня может)😁 Кстати люблю когда украшена одинаковыми игрушками в тон, как в торговых центрах, смотришь и глаз радуется😁Ну блин почему-то не получается всё равно так. Надо короче мне посетить курсы по дизайну🤔👌🏽🤩
Тогда буду более менее соображать что к чему лепить. Ещё ж ремонт впереди, знания пригодятся.
#скороновыйгод#новыйгод2019#семья#мамаблог#молодаямама#мамасына#рнд#ростов#инстамама#зима#семейнаяфотосессия#люблюпраздник





<STARTOFPOST> Ростовчане🙌🏽 Видели вчера мои сторис?! У нас в городе открылся Дворец Свадебных колец 💍 сети @585zolotoy 
Я была в большом восторге, увидев какой там выбор парных обручальных колец и не только.
Когда мы женились, пол города объездили в поисках одинаковых колец и нужных размеров. А тут всё в одном месте собрано😍Очень здорово придумали👏🏼
Также есть подарки на годовщину свадьбы и прочие разные наборы серьги+кольцо. Мне безумно пронравился набор из белого золота. Необычно🤩

А кстати, кто не знал, у @585zolotoy есть ещё магазин 585 золотой kids, где всё для детишек. Удобно на подарок выбирать деткам серьги к примеру, выбор большой.
Дворец свадебных колец находится по адресу Большая Садовая 88❣️
Мы с мужем в будущем думаем венчаться и предполагаем что нужны будут кольца ещё одни, так сказать венчальные. Кто знает, подскажите, нужны новые или свадебные сойдут⁉️
Я вчера там насмотрелась на красоту и хочется новенькие😋😅
#585золотой#дворецсвадебныхколец#рнд#ростовнадону#рнд#ростов#красота#золото#мамаблог#молодаямама#мамасына#инстамама





<STARTOFPOST> ВАШ РЕБЁНОК ПАДАЛ С КРОВАТИ⁉️
⠀⠀
Ну признайтесь честно. У 90% из 💯 ребёнок устраивал полет ✈️ с дивана или кровати!
⠀⠀
Наш не один раз падал, что скрывать. Первый раз дело было так. 
Убирались с мужем в квартире, прям генеральная уборка была, на балконах завалы расчищали, в шкафах. Ну а Тёма был совсем маленьким. Месяца 2-3 примерно. Лежал на диванчике себе, картинки на телевизоре рассматривал как обычно. 
Но тут видимо он понял что пора переходить на новый этап своего чудесного возраста и решил совершить переворот на живот. Но там оказался край дивана и «тадах» «ааааа»😭
У меня чуть сердце не вырвалось из груди..чесн слово. Такого испуга не получала даже на самом сумасшедшем аттракционе. 
Сразу мысли, а вдруг он что-то сломал, разбил,ударился. Ладно я. А папа..Прибежал с глазами по 5 рублей.Думала меня прибьёт. Ругался, как так. Тёма уже давно на плакал, а нас ещё не отпустило. Ну ничё, всё обошлось. Он быстро успокоился.
Второй его полёт был ночью с нашей кровати. Нет, спит он с рождения у себя в манежике. Ночью беру к себе подкормить грудью и чаще всего засыпаю. Потом спустя  час просыпаюсь, перекладываю обратно. А то сильно крепко заснула. Проснулась от того, что он во сне грохнулся с края кровати. Да ещё и в пелёнке завернут. Бедное дитё. Тебе бы так, никчёмная мать🤦🏽‍♀️😅 Я тааак сильно испугалась. Муж естественно проснулся на панике что стряслось. Тёма видимо ниче не понял, особо не плакал. Не ударился и остался цел. Это самое главное.
С тех пор мы с мужем ловим друг друга ночью😂Это такая смешная картина, видеть только надо😃Он поворачивается взять телефон к примеру рано утром время посмотреть, а я на подсознании его ловлю чтоб не упал🤣
А когда я встаю ночью в 🚽 он меня ловит, думает что падаю. Выработался иммунитет💪🏼
Главное что сейчас Тёмыч сам научился слазить с кровати и больше надеюсь не будет повторять ошибок.
#ВсёПодКонтролем 👌🏽 #Инстамама#мамаблог#молодаямама#рнд#ростовблог#ростовнадону#суворовский#инстаростов#скороновыйгод#мамавдекрете#откровениярубасовой





<STARTOFPOST> 7 этапов семейных отношений❤️Какой у вас⁉️👇🏼
1. Зефирно-шоколадная фаза или «химия любви» (длится приблизительно 18 месяцев).
Когда мужчина и женщина встречаются и влюбляются друг в друга, у них в организме вырабатываются определенные гормоны, которые окрашивают мир в яркие цвета. В этот момент голос кажется бесподобным, любая глупость кажется удивительной. Человек находится в состоянии наркотического опьянения. В этот период не следует принимать какие-либо решения, так как действие этого наркотика когда-то закончится и все придет на круги своя.

2. Следующая фаза, которая обязательно наступает после первой, когда чувства умиротворяются, это фаза пресыщения.

3. Третья фаза называется отвращение.
Она обязательна для любых долгосрочных отношений. На фазе отвращения начинаются ссоры, как будто вам дали лупу и вы концентрируетесь на недостатках, которые есть у партнера. Самый легкий и самый плохой выход из этого – это развод. Что плохого? Это то, что вы снова вступаете в зефирно-шоколадную фазу с другим партнером.
Есть люди, которые только и вращаются на этих трех фазах. В Ведах эти фазы считаются уровнем ниже цивилизованного человека, так как в настоящие отношения вы еще не вступали.

4. Следующая фаза, это терпение.
Ссоры между партнерами продолжаются, но они носят на такой фатальный характер как в предыдущем периоде, так оба знают, что когда ссора закончится, отношения снова восстановятся. Если мы прикладываем усилия в строну развития терпения, то нам воздается развитием разума. Таков закон природы. Итак, на этой фазе нам дается разум.

5. Пятая фаза - фаза долга, или уважения - это первая стадия любви.
До этого любви еще не было. Я начинаю думать не то, что он мне должен, а то, что я ему должна. Сосредоточенность на своих обязанностях развивает нас.

6. Шестая фаза – это дружба. Дружба - это серьезная подготовка к любви.

7. Седьмая фаза – это любовь.

Любовь это не дешевая вещь. К ней идут всю жизнь. Любви обучаются через различные жизненные ситуации, причем в долгосрочных, близких отношениях. Любовь – это не то, что сваливается внезапно к нам на голову, для любви мы зреем, отказываясь от эгоизма внутри себя.
ПРОДОЛЖЕНИЕ👇

Родителей мы выбираем? Нет, мы любим тех, кто нам достались. Братьев и сестер мы выбираем? Нет, мы должны любить тех, кого нам Бог послал. Единственного кого мы выбираем, это своего мужа или жену. Затем к нам приходят дети. Их разве мы выбираем? Нет, мы любим тех, кого нам Бог послал, затем дети приводят своих невесток или женихов. Их мы выбираем? Нет, нам надо терпеть и любить, кого нам Бог послал, расширять свое сердце и ценить тех, кто рядом с нами.
Поэтому людям, которые собираются разводиться, для начала надо познакомиться друг с другом, затем подружиться, а потом уже полюбить друг друга. Большинство пар воспринимают это скептически, но это то, как мы живем.

До тех пор пока мы будем думать, что любовь - это зефир в шоколаде, мы не поймем что такое любовь.
Любовь подобна шести вкусам, в которой есть и сладкий вкус и соленый и терпкий и вяжущий и острый и даже горький.
Мы не должны требовать что-то от другого человека, мы просто должны быть преданы нашей любви. Преданность – это главное качество любви. Как говорится в Библии: «любовь никогда не перестает…».
Если у нас "закончилась любовь", будьте уверены – она еще не начиналась.#мамаблог#инстамама#молодаямама#мамасына#родители#семейнаяфотосессия#зима#скороновыйгод#рнд#ростовнадону



<STARTOFPOST> Как вы относитесь к ласкательным прозвищам своих детей?😍🤔
⠀
Пока читаете, на экран два раза тык-тык нажмите♥️
⠀
Недавно одна подписчица мне написала 😟ваш #сын давно не Темочка🧔🏻 а Артем, называйте парня нормально! Без этих сюсюканей. 🤢🤮
Если честно, я даже не задумывалась🤔 что это кого-то волнует. Моя свекровь своих сыновей до сих пор называет «моя куколка» и ниче😀всем приятно😍
⠀
Я ласкательные #прозвища использую по полной программе🤭 и не вижу в этом ничего плохого. 
К сыну это:
💭Темочка
💭Малыш
💭Сынок
💭Зая
💭Мальчишка
💭Бандит
💭Кися
💭Пончик
💭Котик 
Но я против обидных прозвищ🚯 прозвище кажущееся родителям «милым» на деле может оказаться очень обидным для ребёнка.
Даже если он не подаёт виду, это может остаться в памяти на всю жизнь.
Я слышала, как детей называли:
Толстопопик, хилик, носастик и тд.
Напишите в комментариях😉 как вы ласково называете своего ребёнка🤫👇🏾 можно все варианты☺️ с удовольствием почитаю❓😉
Фотограф: @yanapetrenko_foto 
#семейнаяфотосессия#скороновыйгод#мамасына#молодаямама#моясемья#мамаблог#инстамама#рнд#ростовнадону#фотосессия#сынок#нашарадость#мамавдекрете





<STARTOFPOST> Тренировка: 12 стульев 💺 После неё болят ягодицы и ноженьки. Если это не для тебя, то лучше не начинай, зачем тебе это. А если ты мечтаешь убрать свой жир, то топи его,топи🔥

#ЧеКасаемоМеня 
Лень уходи, а🙄 я тебя не звала🤪
Обленилась совсем в край. Эта тренировка была аж две недели назад и она была крайняя. Потом были гости у нас, мы в гостях, гости у меня🤪Короче я уже вешу на кило больше🙄
Все вокруг твердят чтоб я поправлялась, типа тощая. Но я всё же знаю в каком весе мне комфортнее всего. Сейчас 53кг. Люблю, когда на фото не надо втягивать живот. Люблю когда в магазине одежды размер XS это мой размер🤩 А сейчас уже обруч немного на пузе появился🙄#ноэтонеточно 😅
 Конешн, столько всего съесть за эти дни. Никакого соблюдения КБЖУ. Но я думаю это не страшно. Могу себе позволить. Наверстаю упущенное💪🏼Снова будут ПП рецепты,тренировки. Обещаю. 
Хочу сказать девочкам спасибо, кто писали слова благодарности за пинок под зал и видео с упражнениями. Они реально начали заниматься собой. Правда ждут мои тренировки, но я лентяйничаю. В отпуске так сказать😅 Дала слово «всё будет» 👌🏽 немного подождать.
Комплекс: 30сек/30сек отдых
•Приседания плие с касанием пола
•Стульчик у стены (ноги под углом 90’’)
•Бёрпи •Гиперэкстензия с хлопком
•Стульчик у стены •Прыжки Джампинг Джек
•Стульчик у стены •Отжимания •Отжимания на трицепс •Задние выпады с касанием пола •Стульчик у стены 
Отдых 1мин
•Ситапы
•Ягодичный мостик •Стульчик у стены •Скалолазы
•Стульчик у стены •Руки/локти в планке
•Стульчик у стены •Собачка выталк пятки •Прыжки джампинг джек без рук •Стульчик у стены •Планка
•Стульчик у стены •Прыжки конькобежца
•Приседания с колен •Стульчик у стены •Отжимания наискосок •Стульчик у стены •Прыжки в высокой планке •Стульчик у стены 
Всё девочки, дерзайте💪🏼👍 Вы у меня умнички. Сильные. У вас все получится.
Что больше всего интересно в моем профиле⁉️
#мамасына#тренировкадома#домашняятренировка#молодаямама#мамаблог#инстамама#рнд#суворовский#ростовнадону#спортивнаямама#зима#скороновыйгод#спортотмамыюли#рубасоватренит





<STARTOFPOST> В какой день недели родился ваш малыш❓
Пишите в комментах совпало или нет😉👌.
Считается, что день недели, в который родился ваш ребенок, вы или любой другой человек, может оказывать влияние на характер малыша. ⠀⠀
❇️Понедельник. «Понедельник – день тяжелый» — говорят в народе. Однако эта фраза совсем не касается рожденных в понедельник. Такие дети очень добрые и ласковые. Это хорошие и преданные друзья. Отрицательная их черта – частые смены настроения. Эти дети своенравны и не любят подчиняться. Зато они хозяйственны, любят хорошо и вкусно покушать (что сказывается на их фигуре), хорошо готовят. ⠀⠀
❇️Вторник
Энергия детей, рожденных во вторник, бьет ключом. Это подвижные, смелые, решительные люди. Обычно занимают руководящие должности, так как любят командовать и управлять. И это им неплохо удается. Эти дети любят путешествовать и читать книги с захватывающими историями. ⠀⠀
❇️Среда
В среду рождаются веселые и отзывчивые дети. В любой компании – они первые, их любят на остроумие, веселые шутки. Такие дети умеют работать руками – шить, мастерить. Часто работают в области торговли. Сентиментальны, умеют сочувствовать другим. К своим неудачам относятся с долей шутки: все проходит – и это пройдет. ⠀⠀
❇️Четверг
В четверг на свет появляются дети, любящие стабильность и домашний уют. Из них вырастают отличные семьянины. Однако разбитых сердец не избежать, хотя они и не желают этого. Такие люди коммуникабельны, легко на подъем, легко смотрят на жизнь, открыты всем нововведениям. Такого человека редко увидишь угрюмым и замкнутым. Скорее, наоборот, они подкупают окружающих своей искренней улыбкой, оптимизмом. Отрицательная черта – упрямство и заносчивость. ⠀⠀
❇️Пятница
Рожденные в пятницу – это тонкие натуры, стремящиеся к красоте, искусству. Они веселы, влюбчивы, любители развлечений. Очень следят за своим внешним видом, любят флиртовать, что иногда неправильно воспринимается противоположным полом. Работают в сфере культуры, телевидения, искусства. Ужасные сладкоежки.
ПРОДОЛЖЕНИЕ в комментариях👇





<STARTOFPOST> На Новый год загадаю выспаться.
А вы❓Сколько нас таких⁉️
⠀
В новогоднюю ночь, под бой курантов всегда пишу желания на листе бумаги, сжигаю до тла и выпиваю в бокале с шампанским🥂
Я не одна такая. Муж и все гости тоже со мной за одно! Всё таки верят в чудо. ⠀
Я верю что чудеса случаются ✨Уже сбывалось загаданное неоднократно. Хочется чтоб все мечты скорее превращались в реальность. ⠀
Мечтаю выспаться. Лечь и в тишине спать часов так 6. Чтоб никто не кричал, не звал, не тревожил, не нужно было думать о работе и прочих домашних делах.
Мечтаю о доме. Чтоб свой двор,гараж,беседка. Всю жизнь прожила в частном доме, после переезда в город каталось что в квартире круче, но сейчас думаю иначе. Дело близится к пенсии😅👵🏼 Мечтаю много о чем. Все секретики не буду выдавать, а то не сбудутся😌
⠀
Лучше раскажите, что вы загадаете на Новый год? 🎄 ✨😍 Ребёночка? Дом? Машину? У кого какие мечты⁉️
⠀
Фотограф: @yanapetrenko_foto 
Обувь: @baynti_shop 
#рнд#молодаямама#мамасына#мамаблог#инстамама#фотосессия#зима#умнаямама#мечты#новыйгод#загадайжелание#откровениярубасовой





<STARTOFPOST> 15 интepeсных фaктoв пpo peбeнкa в живoтикe у мaмы🤰🏽❤️
1. Нaчинaя с 11 нeдeли кpoхa нaчинaeт «хoдить» пo стeнкe мaтки, пepeбиpaя нoжкaми.
2. Peбeнoк нaчинaeт стукaться eщe с 9 нeдeли, нo мы этoгo нe чувствуeм, тaк кaк oн eщe слишкoм мaл.
3. С 30 нeдeльки мaлыш ужe зeвaeт, a с 32 ужe игpaeт pучкaми.
4. У эмбpиoнчикoв вид пoлoвoгo opгaнa oдинaкoв, и тoлькo нa 12 нeдeли изучaя угoл нaклoнa бугopкa спeциaлист мoжeт oпpeдeлить eгo пoл.
5. Сepдeчкo 16 нeдeльнoгo эмбpиoнa дeлaeт 146 удapoв в минуту, этo в двa paзa бoльшe, чeм сepдцe взpoслых людeй.
6. Нaчинaя с 24 нeдeли у кpoхи eсть шaнс выжить в случae paннeгo poждeния.
7. Всeгo 5% дeтoк poждaются в устaнoвлeнный спeциaлистoм сpoк.
8. С 6 пo 11 нeдeльку плoд выpaстaeт в 5 paз, a в этo вpeмя фopмиpуются жeлудoчeк и пoчки. Paзмepoм с pисoвoe зepнышкo.
9. Нa 30 день дaжe сaмый oпытный вpaч нe смoжeт oтличить эмбpиoн чeлoвeчкa oт эмбpиoнa oбeзьянки и свиньи.
10. С 22 дня бepeмeннoсти сepдeчкo кpoхи нaчинaeт биться.
11. С 16 нeдeльки бepeмeннoсти кpoхa пepeбиpaeт пaльчикaми и сжимaeт кулaчки.
12. Дo 6 мeсяцa бepeмeннoсти у кpoхи сфopмиpoвaны ужe всe opгaны, тeпepь фopмиpуются eгo чувствa.
13.С 7 мeсяцa бepeмeннoсти peбeнoк нaчинaeт вoспpинимaть звукoвыe, тaктильныe и вкусoвыe oщущeния.
14. Мaмин гoлoс кpoхa слышит пo oсoбeннoму, a вoт гoлoсa oстaльных искaжeннo.
15. В утpoбe кpoхa бoдpствуeт всeгo 10 пpoцeнтoв вpeмeни, всe oстaльнoe вpeмя oн спит.
.
Если интересно читать мои посты, ставь скорее свой лайк я буду стараться больше🥰
.

Фотограф: @yanapetrenko_foto 
#мамаблог#инстамама#мамасына#молодаямама#ростов#фотосессия#счастье#зима#рнд#новогодняяфотосессия





<STARTOFPOST> 24 часа в сутки мне мало!🤭 ⠀ ⠀
⠀
не хватает катастрофически времени. был день матери, день морской пехоты, день рождения мамы моей.. раньше бы я на этот каждый праздник добавила фото в инст,  с маленьким поздравлением отсебятиной, не парилась бы по поводу качества фото и что писать в посте. 
сейчас когда аудитория привыкла к моим постам с метровыми рассказами, я стараюсь не выкладывать фото с тупым смайлом или цитатой из интернета,либо селфи. не нахожу в этом прикольного, люблю когда есть чем поделиться, когда мысли сами лезут в голову, например как сейчас..пишу этот текст в заметки, время 4:45, разбудил Тёма,покушать просыпался, а я теперь ни в одном глазу. утром буду как сонная тетеря. 
сегодня ещё куча дел. пока в родном селе,надо все дела успеть поделать. получить сертификат прививок в нашей больнице, с адвокатом встретиться, по важному делу.потом расскажу какому. пока я всем этим занимаюсь,сын дома с сестрой,не знаю чтобы я без неё делала.выручает. не успеваю работать, выбилась из колеи. дома хорошо,мама накормит,спать уложит. не хватает времени на инстаграм. я думаю вы заметили. хочу очень многим делиться. кучу видео нужно смонтировать,написать посты и добавить. не всё так просто как кажется многим. инстаграм безусловно стал  частью моей жизни.работа через него.блог личный тоже здесь.я думаю вы поймёте меня и простите.немного времени пройдёт, появится больше свободного и снова буду радовать вас своими полезными видео,тренировками (забросила на недельку), рецептами и просто нашими фото.загадаю наверно на Новый год ещё пару часов в сутки добавить.а то мало очень.когда спать то?! #времяостановись#пижама#рнд#ростовнадону#пост#молодаямама#неспится#ноэтонеточно#мамасына





<STARTOFPOST> Люблю зиму и снежок ❄️ Жду Нового Года с нетерпением 🥳 
А пока любуйтесь на нас и прочтите своим мужьям это👇🏽
.

ПАМЯТКА ДЛЯ МУЖЕЙ🙎‍♂️
(у которых жена ВСЕГО ЛИШЬ сидит дома с ребенком, а не "работает с утра до вечера, как он", к моему это на относится,надеюсь к вашему тоже)😅
1) На работе вам не надо следить, чтобы ваш коллега не брал в рот колесико от машинки, не залезал на стул и не рисовал на обоях.
2) Вы можете быть уверены, что коллега поест аккуратно. А вам не придется убирать за ним суп, разлитый по полу.
Кстати, он не будет делать вам в лицо ПФФФФФ, набрав этого супа в рот.
3) Если вы решите выйти вместе в обеденный перерыв, то коллега оденется самостоятельно, и вы не будете пыхтеть, пытаясь засунуть каждый пальчик в свой домик, вырывающиеся ноги в ботинки, а вертящуюся голову в шапку.
4) Если вы все же вышли, то на улице коллега вряд ли будет ложиться в новой одежде в лужу, чтобы доказать свою правоту, а вам не придется стирать все испачканное.
5) Если по стечению обстоятельств вы с коллегой отправились за покупками, он не будет умолять вас купить все, что попадется ему на глаза, обещая хорошо себя вести и есть кашу, а вам не надо будет придумывать 1 000 000 разумных доводов, чтобы избежать покупки очередной безделушки.
6) Если коллега устанет, его не нужно нести на руках обратно в офис, хнычущего и размахивающего руками и ногами.
7) На работе вам не придется постоянно одергивать коллегу замечаниями вроде:
Не ковыряй в носу! Не вытирай руки об себя! Не соси палец!…
А если и так, то в конце концов, у него же есть своя мама, пусть она за него и краснеет!
8) Наверняка рядом с вами нет коллеги, который частенько ни с того ни с сего начинает рыдать. А если и есть, то вы не обязаны его успокаивать, даже если знаете, что сам он не успокоится.
9) На работе нет такого понятия, как дневной сон.
А если б и был, то вы бы поспали сами, а не укладывали бы спать коллегу, качая его на руках, пока наконец его глазки сами собой не закроются.
10) Вам не надо убирать раскиданные по всему кабинету бумаги и канцтовары вашего коллеги.
11) Ваш коллега не будет отвечать НЕТЬ на любое ваше предложение.
Все согласны?🤷‍♀️😅
#мамаблог#инстамама#молодаямама#ростов#рнд#ростовнадону





<STARTOFPOST> ⚫️Чёрная пятница⚫️ Friday⚫️ ⠀
⠀
Весь инстаграм, все торговые центры пестрят своими скидками , до -70%. Где-то клёво реально можно урвать вещь за хорошую цену, а где-то надурилово полное. Вот например в прошлом году купили мужу куртку в спортмастере за 6т.р. Через пару недель наступила чёрная пятница, гуляли в ТЦ и зашли посмотреть сколько же она стоит в этот день.. И что вы думаете?! Написано старая цена 8т.р, а новая 6т.р😅👏🏼
Круто че👍😀Отличный маркетинговый ход. Я ничуть не против.
В инста конечно много сегодня увидела хороших вещей по хорошей цене. Но один интернет-магазин в другом городе, а цена действует только при оплате наличными. 
Кстати у нас в NL офигенные скидки, без надурилова👏🏼😅
Себе уже набрала кучу всего 🛍 
В магазинах с золотом тоже заманчивые цены. 
Кстати на мне платье из магазина @_kaftan_store_ , у них сейчас точно хорошие скидки!
А вы урвали себе что-нибудь по скидкам? Или не особо верите в эту фигню?
#рнд161#ростовнадону#ростов#мамаблог#чернаяпятница#friday#молодаямама#инстамама#вездескидки





<STARTOFPOST> О чем говорит женская пижама?
.
Пижама, на первый взгляд, казалось бы простая и обыденная одежда для сна. Но мало кто знает, что глядя на фасон, ткань и цвет пижамы, можно запросто определить если не характер, то хотя бы настроение её хозяйки.

Определяем характер по пижаме .
.
Благодаря множеству разнообразных моделей каждая женщина выбирает для себя самую подходящую и комфортную одежду для сна. Если внимательно присмотреться к каждой пижаме, можно с лёгкостью описать характер и настроение её владелицы:
- ✔️фланелевая  удобная женская пижама, именно такую выбирают открытые и доверчивые девушки, которые ценят комфорт;
- ✔️шорты и майка, такой комплект выбирают не закомплексованные и общительные девушки;
- ✔️бэйби-долл, такую одежду для сна выбирают вечно молодые и любящие приключения дамы;
- ✔️нижнее бельё, не самая комфортная одежда для сна, тем не менее её выбирают волевые и эмоциональные натуры;
- ✔️необычные пижамы, предпочитают творческие и неординарные личности.
.
Какой стиль пижамы выбираешь ты?
#мамапижама#mama_pizama#рнд#мамаблог#инстамама#мамасына#молодаямама#ростов#ростовнадону#одеждадлядома





<STARTOFPOST> АЗБУКА ПРЕИМУЩЕСТВ ГРУДНОГО ВСКАРМЛИВАНИЯ
📚📚📚📚📚📚📚📚📚📚
А - аллергии меньше
Б - более легкий уход за ребенком
В - витамины и минералы в легко усвояемой форме
Г - грудь возвращает добеременную форму.
Д - довольный ребенок.
Е - естественное питание
Ж - женщина легче сбрасывает лишний вес
З - здоровье мамы и малыша!
И - исключительное грудное вскармливание до 6 месяцев
К - кормление по требованию - на поисковое движение - залог успешной и длительной лактации.
Л - легко путешествовать и гулять
М - молозиво - первая иммунизация
Н - никаких отходов
О - отсутствие менструаций у мамы (не у всех)
П - понимание потребностей ребенка
Р - развитие всех органов и систем на грудном молоке происходит оптимально для человеческого детеныша
С - состав изменяется в зависимости от возраста ребенка, времени кормления, времени дня, времени года.
Т - тревога малыша устраняется сосанием груди
У - уменьшается риск рака груди и яичников для мамы
Ф - ферменты в грудном молоке способствуют его перевариванию
Х - хороший старт в жизнь.
Ц - цените это время!
Ч - чем больше ребенок сосет, тем больше молока
Ш - школа материнства на уровне гормонов, т.к. окситоцин - гормон любви, пролактин - гормон материнства.
Щ - щит от многих болезней
Э - экономно.
Ю - ЮНИСЕФ/ВОЗ рекомендует продолжать кормить грудью как минимум до 2-2,5 лет
Я - я тоже это делаю! И планирую делать до 1,6мес. А вы???
#мамаблогер#азбука#гв#грудноевскармливание#мамаблог#инстамама#молодаямама#рнд#ростов#ростовнадону#мамасына#постпрогв





<STARTOFPOST> Здесь должно быть моё фото со снегом❄️😍но в связи с тем что я не была на улице целых три дня, выкладываю тренировку для мам, таких же как и я! И не только для мам🤪

Лайк жми и смотри❣️ По такой погоде только спортом дома заниматься. С нашего 15-го этажа пока спустишься, через 5 минут замерзнешь и обратно возвращаться пора. 
К тому же у Тёмыча нет зимней обуви. 
Мы не думали что так быстро придёт зима, завтра поедем покупать угги пацану. .
Что хотела сказать. 
По поводу тренировок. 
Лучше не пропускать ни одного денёчка. 
Иначе потом сложно войти в привычное русло, да и к тому же мышцы после новых начинаний болят в два раза сильнее. 
Например как у меня сегодня. Домашние тренировки особенно хороши для мамочек в декрете, так как нет возможности посещать фитнес клуб. С помощью таких тренировок реально скинуть лишний вес, как это сделала я. Если каждый день уделять хотя бы 20 минут упражнениям, делать все технически правильно, при этом поддерживать правильное питание, а если ещё полностью соблюдать КБЖУ, то можно добиться идеальной, красивой фигуры. Все это вполне реально, главное уметь заставить себя. Мне тоже не всегда хочется это делать🤪Но я беру одеваю форму, обувь, включаю музыку и начинаю. Бывает меня посещают мысли « зачем мне это надо, это тяжело, у меня итак всё в порядке». Но потом я вспоминаю фигуры спортсменок, которые мне симпатизируют и у меня появляется ещё +10 % сил, начинаю тренироваться дальше 💪🏼 Потому что мне реально хочется всегда быть стройной и подтянутой. Если пару лишних кг на весах, то всё 🙄🤨Согласитесь это здорово?! Когда любая одежда на тебя как раз по размеру, когда тебе легко выбрать в магазине одежду так как все размеры на тебя,  когда ты можешь в купальнике не втягивать живот это круто, когда не стыдно раздеться перед мужем,  когда смотришь в зеркало и гордишься собой😍😍😍 Я с такими мыслями иду и занимаюсь. Знаете, это помогает👍😇
И того же желаю вам. Очень много девушек мне пишут с просьбой рассказать как можно похудеть, но я не диетолог, не тренер, я имею знания полученные от участия в игре бешеная сушка, а также трёхлетний опыт в фитнес-клубе. Делюсь своими наблюдениями и тем, что знаю я. Не более. Главное начните🙌🏽 #рубасоватренит

Тренировка: •30 сек отжимания •30сек диагональные выпады
•30 сек приседания с узкой постановкой ног
•30сек прыжки в высокой планке •30 сек скручивания на пресс с ногами 90градусов
•30 сек статичная звездочка •30 сек выпады вбок с касанием пола •30 сек червячок с отжиманием
•30сек аэроприседы
•30 сек звёздочка в статике •30сек джампинг джек •30сек берпи •30сек шагание в стульчике у стены



<STARTOFPOST> Все мамы устают одинаково,только вот одни к вечеру, другие уже к обеду, а некоторые прямо с утра😱. Нет панацеи для вечной бодрости,но некоторые моменты могут помочь хотя бы дожить до вечера 😃.
✔️Каким бы не было утро,все спали ночью или кого-то мучали зубы или животик,ни за что не пропускайте #завтрак❗️, а также чистку зубов и расчёсывание волос🚿 (многие мамы это делают ближе к вечеру😁), состояние голода и удручающий внешний вид-камни,которые тянут на дно апатии,тем самым заставляя организм затухать❗️
✔️Вторая необходимость-достаток свежего воздуха, погода не позволяет выйти на прогулку с чадом ☔️⚡️❄️, выходите на балкон или открывайте окошки для проветривания❗️
✔️Старайтесь спланировать день. С ребенком трудно жить по расписанию, но всё же приемы пищи,прогулки и занятия должны быть в определенные часы каждый день❗️
✔️Пейте больше воды, она нам жизненно необходима,восполнив уровень жидкости в организме,вы предадите ему сил❗️
✔️Следите за своим рационом (ребенка то мы стараемся кормить правильно), мамы в поисках быстрой еды, обедают пельменями,сосисками или крабовыми палочками (фирменное блюдо салат из вышеперечисленных ингредиентов 😂), все это нам ничего не дает, только забирает силы у организма❗️
✔️ И старайтесь хотя бы раз в день уделить время себе-любимой, послушать любимую музыку, сделать маску или просто спокойно попить чай с конфеткой...целой...сидя...двумя руками 😂
.
На мне look ➡️ @_kaftan_store_ ✌🏼😍🤩
#советы#мамаблог#инстамама#мамасына#молодаямама#ростов#рнд#ростовнадону#осень#молодаямама#пишучтохочу#молодая#красивая#добрая





<STARTOFPOST> Ранее уже показывала такое видео. Те кто не видел, смотрите🤩
.

Помню в далёкие 90-е будучи подростком, я ходила в Дом детского творчества на кружок «Вязание и шитьё». Тогда умела вязать какие-то салфетки,а сейчас с меня вязальщик никакой. Спицы держать уже наверно правильно не умею😊Хотя если в это вникнуть, то думаю у меня бы получилось.
.
Так вот, чтобы связать этот тёплый пледик, мне понадобился 1кг нитей толстой пряжи (нити мериноса) и мои ручки👐🏽
Связала узелок и пошла дальше петли крутить. Крутила,вертела, так и связала мятное одеяльце😺 размер его как раз сыночка укрывать, или на пол стелить, чтобы он  игрался😋🤗
На большой плед наверно килограмма 3 нитей понадобится🤔
Можно ещё шапку так ручками связать☺️нужно попробовать, клубочек ещё остался.
.
А вы умеете вязать? Уверенна, среди моих подписчиц много талантливых людей 🙌🏼😄
Кто шьёт, кто вяжет, кто тортики красивые печёт🤗
.
Все мои видео смотри по хештегу #LifehackотЮлииРубасовой
#рнд#ростовнадону#рукоделие#вязание#плед#мамаблог#мамавдекрете#своимируками#handmade#lifehacks#осень#мамасына#ростовскаяобласть#меринос#суворовский#лайфхакирубасовой





<STARTOFPOST> Как трудно самой со всем справляться🤦🏽‍♀️🤷‍♀️ Когда я одна дома с Тёмой. Это писец. Нужно успеть сразу 100500 дел за одну минуту.
Когда муж дома, безусловно мне помогает. Бабушки в других населённых пунктах. Уже целый год справляемся сами, иногда с большим трудом.

К примеру сегодня. Муж на работе. Я не могу оставить ребёнка одного без присмотра, а мне нужно пойти в 🚽, он идёт со мной 🤦🏽‍♀️Дверь закрываю, плачет. Приходится открывать. 
Или, нужно собираться гулять, почти его одела, вспомнила что машинка достирала белье и его нужно повесить иначе завоняется. Раздеваю его немного, чтоб не спарился. Ещё же нужно чай в бутылку налить с собой и бублики сложить со всей прочей ерундой. Пока всё это делаю бегаю, он лезет куда его не просят. Что за...🤷‍♀️🤪
Затем себя одеть. А потом снова его одеть. 
Вышли на улицу, поняла что оделась холодно. Вернулись обратно, чтобы я надела зимний пуховик и шапку. А спускаться с 15 этажа, чтоб вы понимали, спускаться не одна минута.
Вышли снова гулять, он чего-то стал плакать горькими слезами, ветер сильный в лицо🤦🏽‍♀️10 минут погуляли, зашли домой.

Вроде всё в порядке, всё успела.
Тут опять он залез куда Мама говорит «нельзя». Но нет же. Можно.
Открыл свой комод с вещами, упал и рассёк бровь о ящик😱🤦🏽‍♀️Моментально. Я рядом была. Но всё произошло ежесекундно. У меня паника 😱 Что делать?! В такие моменты все мысли куда-то пропадают.
Взяла перекись, давай протирать рану. Кровь конечно же сочилась  долго. Бедный мой мальчик. Если бы не грудь, долго успокаивала бы.
Потом начала холодную тряпочку прикладывать,не даётся, плачет. В конце концов обработала зелёнкой. Сейчас спит, всё хорошо. Я думаю как это происходит непредсказуемо. Слава богу что не головой, не родничком, не виском и не глазом🙏
Дедушка сказал «мужчину украшают ссадины».
А я так сильно переругалась.
Вот как самой все дела дома успеть, за сыном уследить и при этом быть доброй, красивой и стройной?! 🤷‍♀️
Раньше мне задавали этот вопрос.
Пааап, мы тебя ждём @rybas91 ❣️
.
#мозгвзорван#мамаблог#инстамама#мамасына#сынпроказник#рнд#ростов#ростовнадону#осень#молодаямама#mama_pizama





<STARTOFPOST> ВЫ ПОМНИТЕ СВОЁ ДЕТСТВО? . 👧🏽Вы в детстве тоже ели сирень с 5-ю лепестками, клей с деревьев и зеленые абрикосы?
👧🏽Вам тоже в детстве мама, застегивая курточку на вас, всегда прищемляла подбородок больно-больно?!
👧🏽Вы в детстве жарили картошку на костре и потом с сажей её ели на улице и это было вкуснее всего?!
👧🏽У вас в детстве тоже были варежки на резинке ?
👧🏽Вы тоже в детстве строили шалаши в комнатах из стульев и одеял?
👧🏽А помните, когда мы в детстве во дворе играли в магазин, листики деревьев и растений были денежками?
👧🏽Кто-нибудь верил в детстве, что игрушки ночью оживают?
👧🏽Вы в детстве тоже верили, что большие комары - малярийные, что если взять в руки лягушку - будут бородавки?
👧🏽Вы тоже в детстве, когда через вас переступят, боялись, что не вырастите и просили переступить обратно?
👧🏽Вы тоже в детстве кричали людям с балкона, а потом резко садились вниз, чтобы не заметили? :))
👧🏽Вы тоже в детстве, когда выключали свет, в темноте старались быстрее запрыгнуть на кровать, потому что боялись, что из-под нее высунется рука и схватит вас за ногу?
👧🏽Вы тоже когда в детстве брали с собой спать игрушку, думали что другие обижаются, и тогда брали всех?
👧🏽Помните как в детстве нам говорили "вынеси попить", а мы отвечали "если я зайду меня больше не выпустят"?
👧🏽Вы тоже в детстве точилкой точили не только карандаши, но и ручки, фломастеры?
Я все это помню, а вы❓❓😉
Фото Тёмы ещё до стрижки.
#детство#вернись#хочусновабытьмаленькой#рнд#ростовнадону#мамаблог#инстамама





<STARTOFPOST> ▪️◾️Про уход за лицом ◾️▪️
⠀
⠀
👇🏽👇🏽👇🏽👇🏽👇🏽👇🏽👇🏽 Рич или рише? Правильно Рише (RICHE). Сначала тоже думала как и многие что все таки рич, хоть убей, но так думают 90% людей читая их название. Но суть не в этом. В правильности разобрались, теперь о качестве косметики. Ранее делилась уже мнением об антицеллюлитном комплексе их фирмы, маслами для лица и много чем ещё. 
Испробовала на себе новые штуки от @riche.cosmetics
🔹Омолаживающее гидрофильное масло 🔹Софтнер розовый туман 
Одно другому не мешает, а наоборот.
🌀Гидрофильное масло предназначено для снятия макияжа даже самого стойкого, очищения кожи от загрязнений, разглаживания и подтяжки уставшей кожи и как база для уходовых средств.
Мое мнение: идеально снимает макияж, при взаимодействии с водой превращается в пенку, легко смывается, после него кожа выглядит ухоженной и живой.
🌀Софтнер это цветочная вода, способствует интенсивному восстановлению кожи и волос. Стимулирует рост волос и обновление клеток кожи, заживляет микроповреждения, повышает иммунитет кожи и волос к повреждающим факторам.
Мне нравится. Он идеально на мой взгляд снимает напряжение на коже лица,восстанавливает кожный покров, а сейчас грозит обветривание на улице, софтнер выручает.
Более подробно можете почитать на их оф сайте @riche.cosmetics
.
Какими уходовыми средствами для лица вы пользуетесь?!
#уходзалицом#мамауход#мамаблог#инстамама#мамасына#рнд#ростов#ростовнадону#riche#осень#проуход#молодаямама





<STARTOFPOST> Первая стрижка ребёнка. 
Приметы и традиции 💇‍♂️ ⠀
К стрижке волос, в особенности детских, наши предки относились с особым трепетом.
Почитала приметы и традиции, оказалось очень познавательно.
💮Стричь детей, до достижения ими годовалого возраста, по приметам было категорически запрещено. Первый локон срезался с макушки ребёнка в годовалом возрасте.Первый локон хранили в холщовом мешочке за иконами, до того как сын шёл на военную службу, а дочь выдавали замуж. Потом локон передавался владельцу и служил ему оберегом от бед и болезней.
💮Постриг сегодня доверяют крёстным родителям, они выстригают на детской макушке 4 локона в форме креста, а потом состригается всё остальное, а суеверные мамы и папы стараются к ножницам не притрагиваться, т. к. существует примета и о том, что родителям детей стричь не следует. Мать, подстригая дочь лишает её счастья, как и отец, подстригающий сына, обрекает его на несчастливую судьбу.
💮Матери собственных дочерей никогда не стригли. The Да и вообще, девочек стригли редко.
В княжеских, а затем и в боярских семьях при первой стрижке проводился обряд младенческого пострига в церкви, когда ритуальное выстригание креста проводил священник. В церковь ребёнка приводил крёстный отец, а после пострижения устраивался пир. Кстати, к детской стрижке церковь относится благосклонно и не видит ничего предосудительного в отрезании волос у ребёнка. Все поверья о силе, энергии и связи с Космосом через волосы священнослужителями рассматриваются как суеверия.
Современные приметы!💇‍♀️✌🏼
💮В современные дни народная примета о первой стрижке малыша исказилась. Считается, что до года младенческий пушок трогать не стоит, а вот ровно в год необходимо побрить ребёнка налысо. Делается это затем, чтобы волосы вырастали густыми и сильными, и ребёнок навсегда не остался с тонкими и реденькими волосёнками.
У многих народов мира детские волосы-символ богатства и успеха. Если дитя рождалось с густой шевелюрой, то волосы новорожденного расчёсывали монетами, чтобы привлечь достаток 💰 ⠀
Вот так то. Дело каждого верить или нет. 
Может вы какие-то другие приметы знаете? У разных народов/наций свои поверия.
#перваястрижка#мамаблог#мужжена#мамасына#ростовнадону#рнд





<STARTOFPOST> Пора возвращаться в прежний режим!💪🏼 За эти три дня наела бока🐷
Хоть и муж говорит что я дрищ, кожа и кости, я не соглашаюсь😃
В день рождения Тёмы столько вкусностей было на столе, я решила себе ни в чем не отказывать. Было два торта 🎂 мимо которых было невозможно просто пройти.
Короче я ела что хотела 🤤👏🏼 Даже немного хлеба, совсем чуть-чуть, хоть и 3мес вообще его исключала.
Завтра ещё в гостях у свекрови ждут меня её вкусные сырники, как тут устоишь?! В среду возвращаемся домой и я обещаю  себе вернуться к правильному питанию и каждодневным тренировкам. Честно. Правда. 
Хочу рельеф. Хочу продолжать дальше не втягивать живот. Хочу чтоб ляжки были стройные. Поэтому понимаю чего хочу и что нужно делать. После отдыха и съеденных калорий сложно снова начинать, но я ведь знаю для чего мне это нужно и готова приступить хоть сейчас.
План действий для себя:
📍Правильный завтрак (овсяная каша, овсяноблин)
📍Всю еду вбивать в приложении FatSecret и съедать свою суточную норму калорий, не более.
📍Заниматься каждый день дома 30-40мин.
📍Мазать себя кофейным скрабом и делать массаж кактусовой щёткой, чередовать с антицеллюлитным кремом.
Конечно же исключить полностью хлеб, сахар и мучное.
Пока всё. Я думаю справлюсь.
Кто хотел начать худеть? Давайте тоже себе пинок под зад 🏃‍♂️ Всё у вас получится. Главное начать💪🏼😊 #маманаспорте#хочурельеф#спортивнаямама#худею#рнд#мамаблог#инстамама#мамасына#ростов#ростовнадону#молодаямама#маманевдекрете#рубасоватренит





<STARTOFPOST> 1️⃣9️⃣.🔟.2️⃣0️⃣1️⃣7️⃣
Этот день в моей памяти на всю жизнь. Родился сынок. Принёс много счастья и бессонных ночей своим родителям, но больше счастья конечно.
Хочется вспоминать то время бесконечное количество раз. Люблю вспоминать те чувства, которые я испытывала увидев впервые своего кроху.
Когда доктор сказал: всё, родила, назвал время, положил его мне на живот, понёс на ростомер и весы⚖️ Когда после я попросила доктора сделать фото моего сынули в те самые первые минуты его жизни. 
Когда его запеленали и приложили к груди. Впервые. Он её сразу взял. Так медленно, еле шевелясь он искал грудь как маленький котёнок, а потом заснул. Я всю беременность молила Бога чтобы было молоко (.)(.) И до сих пор оно есть👏🏼Планируем до 1,5г ГВ.
Мы с мужем помним всё до мелочей, как я написала ему смс о том что он уже папа, как потом разговаривали по телефону полтора часа, хоть мне и нужно было отдыхать. 
Утром в 7:00 привезли в палату моего сыночка. Не верила своим глазам, как он похож на отца, какой он красивый и совсем маленький. Боже, как с ним обращаться. Невероятное чудо. Слезы радости и страха. Он спал. Во сне улыбался. Я тогда вообще спать не могла, хотела любоваться им вечно и мысленно благодарить бога за такое чудо.
Сегодня уже ему 1 год. День рождения🎉 Важный день для нас @rybas91 ❣️
Здоровья🙏Меньше слёз, больше улыбок. Мы всё дадим, что в наших силах и возможностях. Очень любим сына и сильнее любви не бывает!♥️♥️♥️
#сынок#новорожденный#малыш#счастливывместе#нашесчастье#1годик#деньрождения#первыйденьрождения#рнд#ростовнадону#молодаямама#мамаблог#инстамама#мамасына





<STARTOFPOST> Помню ровно год назад в этот день и даже примерно в это время, муж вёз меня в роддом на плановую консультацию. ⠀Шла 41 неделя, а Тёмыч не думал рождаться. 
В памяти, как будто все это было месяц назад. Быстро однако год пролетел, быстрее чем лето в детстве. ⠀Привёз и там оставил. Сказали будем класть вас на сохранение. О неет, только не это. Мне бы побыстрее родить и домой. Легла в палату, шутили с девчонками, общались. На какой-то миг забыла зачем сюда вообще приехала, но муж своими звонками «ну че, ну как» напоминал что всё ещё впереди👀
⠀В общем доктор на осмотре че то там пошурудил, тем самым ускорив раскрытие. И часов в 6 вечера началось веселье🤪
⠀Ту боль схваток я запомню на всю жизнь. Хоть и не против  это пережить ещё раз ради такого чуда, что у нас родилось.
⠀Схватки были 8 часов, конечно же попросила эпидуралку, иначе сил не было терпеть. Сестра сказала что я «слабачка». У всех разный болевой порог. Поэтому не вижу ничего плохого в этом уколе. ⠀Сегодня ночью будет ровно год, как на свет появился наш сын!🙏
Через годик можно ещё идти, за дочкой! #ноэтонеточно
Родился такой малипусенький кроха. А сейчас шило ещё то, не остановишь. Как тараканчик мелкий ползает, везде всё достаёт из шкафов. Вот вот пойдёт сам уже. Пока только за ручку, боится без опоры. 
Завтра у нас праздник!👏🏼🎈
Завтра будет много сторис🎉🎉🎉
#скоропраздник#скорородится#мойсынок#нашесчастье#деньрождения#мужжена#счастливывместе#счастьеесть#мамаблог#инстамама#рнд#ростов#ростовнадону#мамасына#молодаямама





<STARTOFPOST> Аптечка для ребёнка. 
Что обязательно должно быть всегда у мамы🚑🇨🇭
⠀
Вдруг кому-то будет полезно👌🏽с тебя лайк моему домовёнку🤩🧡
⠀⠀
🔹Нурофен (сироп) ❗️
🔹Цефекон (свечи от жара, чередуются с нурофеном)
🔹Калгель или дантинорм (зубыыы)
🔹Мирамистин (без него никак. Противомикробный препарат.Отличное средство при боли в горле). Или панавир.
🔹Перекись водорода, йод,бинт,ватные палочки,вата,пластыри.
🔹Отипакс (ушки).
🔹Фенистил капли и гель (от аллергии,зуда и тд)
🔹Вибуркол (жаропонижающее противовоспалительное,от зубов)
🔹Энтерофурил (кишечные инфекции)❗️
🔹Називин (капли в носик)
🔹Физраствор (аквамарис или аквалор, для промывания носика)
🔹Смекта (понос)
🔹Регидрон (отравления,ротавирус)
🔹Аспиратор для носика 🔹Градусник (ртутный или электронный)
🔹Глицериновые свечи или микролакс 🔹Энтеросгель (детоксикация организма,отлично при отравлениях,можно и беременным и деткам).
🔹Торбекс или сульфацил (глазки)
🔹Бепантен (мазь от опрелостей)
🔹Банеоцин (антибактериальное средство 🔹Саб симлекс (вздутие животика)
⠀
Всё❓Или что-то забыла написать⁉️
#аптечкадлямалыша#мамаблог#инстамама#мамасына#рнд#молодаямама#ростовнадону#ростов#артемевгеньевич





<STARTOFPOST> Домашняя тренировка с личным тренером 💪🏼 😅

Думала уложу его спать, а сама займусь делами. Посуду перемою, в квартире уберусь, немного поработаю и тренировку сделаю. Всё успела, кроме последнего. Только начала, слышу сын зовёт. Прихожу, а он не спит. Пришлось с собой брать. Но он кстати не мешал мне. Почти😁 
Я за эти выходные столько съела, что кажется завтра не подниму ноги на тренировке. То гости к нам, то мы к гостям. А всем меня хочется накормить, говорят просвечиваюсь😅 Да ну, я не настолько уж худорба.

Тренировка на все группы мышц⤵️
▪️Червячок-30сек
▪️Махи ногами в стороны-30сек
▪️Гиперэкстензия-30сек
▪️Боковая планка на левой руке-30сек
▪️Боковая планка на правой руке-30сек
▪️Собачка с подъемом колена левая нога-30сек
▪️Собачка с подъемом колена правая нога-30сек
▪️Подъем ног лёжа-30сек
▪️Червячок с отжиманием-30сек
Это ещё не всё. Продолжение будет в следующем видео. Здесь только 1мин поместилась.
Вы тренируетесь?!😉
#тренировкадома#маманаспорте#тренировка#домашняятренировка#мамаблог#инстамама#молодаямама#спорт#рнд#ростовнадону#ростов#рубасоватренит





<STARTOFPOST> А вот и ответы к вчерашнему тесту (для тех кто пропустил , подробности под предыдущим постом) ⠀⠀⠀⠀⠀
⠀⠀⠀⠀⠀
Кто выбрал два варианта , значит у вас имеются два этих ☺️качества . ⠀⠀⠀⠀⠀ .
Читаем 👇🏻и проверяем совпало у вас? ⠀⠀⠀⠀⠀⠀
.
1. Щедрый и моральный 
Вы стремитесь стать лучшими. У вас высочайшие амбиции и стандарты. Людям может и показаться, что с вами трудно, но труднее всего вам с самим собой. Вы усердно работаете, но вы не эгоист. Вы работаете, потому что хотите сделать мир лучше. Вы любите, пока вам не ранят. А после... все еще не перестаете любить. Очень мало людей могут оценить по достоинству все, что вы делаете. ⠀⠀⠀⠀⠀ .
2. Увлекательный и правдивый 
Вы ответственный человек, который любит заботиться о других. Вы верите в честную работу и легко берете на себя обязательства. У вас хороший характер. Вы вызываете доверие у людей. Вы яркий, быстрый и остроумный. Вы диммидент, у вас всегда есть что-то интересное, что рассказать. ⠀⠀⠀⠀⠀
.
3. Умный и задумчивый 
Вы отличный мыслитель. Ваши мысли и идеи - самое важное. Вы любите обдумывать свои теории и взгляды в одиночестве. Вы интроверт. Вы ладите с теми, кто любит думать и учиться. Вы никогда не бываете поверхностным. Вы тратите много времени, раздумывая о морали. Вы пытаетесь делать то, что правильно, даже если большая часть общества с вами не согласна. ⠀⠀⠀⠀⠀⠀
.
4. Проницательный и философский 
Вы уникальный, единственная в своем роде душа. Рядом с вами нет никого, даже слегка, похожего на вас. Вы интуитивный и немного причудливый. Вас часто понимают неправильно, и это вас ранит. Вам необходимо личное пространство. Ваше творчество необходимо развивать, оно требует уважение окружающих. Вы человек, которых отчетливо видит темные и светлые стороны жизни. Вы очень эмоциональный. ⠀⠀⠀⠀⠀
.
5. Уверенный и доминирующий 
Вы очень независимый. Ваш принцип "Сделаю сам". Полагаетесь только на себя. Вы знаете, как оставаться сильным для себя и людей, которых вы любите. Вы знаете, чего хотите, и вы не боитесь идти на встречу этому. Единственное, что вам требуется от людей то, чтобы они были искренни с вами. Вы готовы к правде.
.
👇🏻продолжение будет к комментариях

6. Добрый и чувствительный. Вы легко строите отношения с людьми. У вас есть много друзей, и вы любите делать их жизнь лучше. У вас тёплая и светлая аура. Люди чувствуют себя крайне спокойно в вашем присутствии. Вы каждый день думаете, как стать ещё лучше. Вы хотите быть интересным, проницательным и уникальным. Вам необходима любовь, более чем кому-либо в мире. Вы готовы любить тех, кто не любит вас в ответ. 
7. Счастливый и невозмутимый. Вы чуткий, понимающий человек. Вы слушаете внимательно и без осуждения. Вы считаете, каждый человек имеет свой собственный путь в жизни. Вы легко принимаете события и людей. Вы стрессоустойчивый, редко беспокоитесь. Вы как правило очень расслаблены. Всегда хорошо проводите время, при этом не сбиваясь с собственного пути. 
8. Очаровательный и энергичный. Вы весёлый, смешной человек. Вы находитесь в гармонии со всем миром. Вы спонтанный. Всегда полны энтузиазма. Вы всегда «за», особенно если речь идёт о каком-нибудь приключении. Вы часто удивляете и шокируете людей. Ну что поделать...вы всегда остаётесь самим собой. Вам все интересно, вы легко увлекаетесь, если что-то вас интересует, вы не успокоитесь,пока не изучите это досконально. 
9. Полный оптимизма и удачливый. Вы верите что жизнь-это подарок, вы пытаете ь сделать как можно и воспользоваться как можно большим из того, что вам было дано. Вы безмерно гордитесь тем, чего добились в жизни. С теми кого любите , готовы разделить все радости и горести. У вас очень здоровый взгляд на жизнь. Вы видите что стакан наполовину полон. Вы используете любую возможность , чтобы прощать , учиться и расти. Жизнь слишком коротка , чтобы делать что-нибудь иное.



<STARTOFPOST> Накипело💨 💨 💨 ⠀ ⠀
⠀
Иногда прям хочется зайти в раздел «настройки» и нажать «удалить страницу».. Правда достали всякие курицы, которым так и хочется нагадить мне в душу, вставить своё Я и обязательно  написать гадость.
«Ты ж мать шо так вырядилась», «Фу атписываюсь потому шо тут NL”, «Да кто тебя вообще учил истории снимать», не так сидишь, не так стоишь🙄, а самый сейчас бесящий меня вопрос: «Пижамы али экспресс?!», да бл@дь, именно оттуда, больше негде же купить ткань и сшить, либо сделать закуп, только там можно. Как говорит одна моя хорошая знакомая: То о чем говорит человек, он сам из этого состоит☝🏼 Значит написав мне плохое, сами из этого 💩 слеплены. Некоторые с пустых страничек даже умудряются такие оскорбления писать, что мама не горюй👀 Я такой человек, что смогу ответить всегда и даже в морду дать если оно того требует. Но я же мама, моя жизнь прекрасна, я живу позитивом и вообще не в моих интересах с кем-то выяснять отношения. Ну не нравлюсь я вам или как-то перешла дорогу, ну пройдите же вы мимо подумав про себя какая я нехорошая. Нет же, надо влезть туда, куда не просят и нагадить 💩 ⠀ Недоброжелателям желаю всё же щщщастья , добра и мира💫 А тем, кто искренне пишет мне добрые слова, отдельное спасибо каждому, я всех читаю, и всем стараюсь отвечать😘
Какашек в блок, их место там😌
#постнакипело#злыелюдибудьтедобрее#добропобедитзло#мамаблог#инстамама#маманаморе#рнд#ростовнадону#ростов#пишучтохочу





<STARTOFPOST> 5 способов заставить себя заниматься спортом✊
.
1. Конкретная цель и самодисциплина. Решение поменять свою жизнь, заняться спортом будет достигнуто, если у вас будет самодисциплина. И не нужно думать, что с ней кто-то родился. Нет.
⠀
Ее вырабатывают на протяжении всей жизни, без нее ваши занятия не будут иметь последовательности. Вы хотите пропустить тренировку или употребить вредную еду? Устояли перед искушением? Тогда самодисциплина присутствует, с ее помощью вы выполните даже ту задачу, которую не желаете делать.
⠀
2. Цель на вашем пути должна быть конкретная. К примеру, для девушек цель – хочу похудеть. А конкретно? Хочу сбросить 3 кило – вот конкретная цель и с помощью весов после тренировок вы узнаете, достигли ее или нет.
⠀
Цель на видном месте. Пусть ваши желания будут не только в голове, запишите их на лист или стикеры, которые поместите по всему дому. Фразы на бумаге, будут напоминать вам ваши желания, и стимулировать к успеху.
⠀
Лучше, чтобы каждая цель была записана отдельно. В блокноте можно писать не только желания, но то, чего вы уже достигли.
⠀
3. Умение жертвовать. Да, чтобы достичь желаемого вам придется от чего-то отказаться, возможно, это будет всего лишь калорийный десерт, а может что-то важнее. Арнольд Шварценеггер, чтобы не пропустить тренировку в период подготовки к Мистеру Олимпия, пропустил похороны отца. Хотя это, может, и не лучший пример. Но просто – как факт.
⠀
4. Музыка во время тренировок. Ритмичные мелодии позволяют не только делать упражнения интенсивнее, но и отвлекают, мотивируют. Просмотрите клипы с тренировками профи, там обязательно, что-то играет. Подготовьте заранее любимые бодрящие треки
⠀
5. Бросайте себе вызов и отрабатывайте слабые места. Перейти на новый уровень не всегда просто, попробуйте отработать приемы, которые у вас не выходят. Пусть слабых мест будет намного меньше. Напоминайте себе о цели постоянно, как бы бросая вызов, чтобы занятия были мотивированными.
У вас всё получится, я верю в вас!
#тренировкидома#маманаспорте#спортивнаямама#мамаблог#инстамама#ростовнадону#молодаямама#суворовский#домашняятренировка#фитнесрезинка#мамасына#рнд#ростов#рубасоватренит





<STARTOFPOST> Тысяча планов и мыслей в голове. Как бы всё осуществить быстро и качественно?! Вот бы ещё +24 часа в сутки дополнительно, я бы тогда горы свернула. А пока признаюсь честно, с каждым днём Тёма требует всё больше внимания и времени. Половина из задуманного мною пока никак не придёт в реальность. Я привыкла о своих планах и идеях не рассказывать раньше времени, иначе ниче не получится. Всё по мере осуществления. Только с мужем делюсь. Практически каждую мысль привыкла записывать в блокнот, а не то мысль как пришла, так и ушла. 
Иногда мне кажется, что я много хочу в своей жизни.Но в то же время понимаю, что нужно пробовать себя во всем. Ведь жизнь одна. 
Поймать бы золотую рыбку, как в той сказке, и загадать ей хотя бы одно желание. Я бы много не попросила, правда🤫Или как в детских мечтах о приходе Деда Мороза, что он вот вот придёт и исполнит любое твоё желание.
Но так бывает только в сказках, поэтому учимся сами реализовать  свои желания 😇
.
Поделитесь своими заветными мечтами? Может они у нас совпадают?🤩✌🏼
#мамамечтает#молодаямама#многохочу#желанияисполняются#всеполучится#ясмогу#семья#мамаблог#инстамама#рнд#ростов#ростовнадону





<STARTOFPOST> Домашняя тренировка 35мин=1,5ч в спорт зале.
Уровень нагрузки этих упражнений выматывает больше, чем занятия с гантелями в спокойном ритме.
Кто со мной в одной тарелке? Кто домашний гуру тренировок?!😜🖖🏼
⠀
Если кто из вас решится выполнить тоже самое, что я на видео, вам уважуха. Только обратите внимание, здесь три видео в одной публикации. Это всё одна тренировка. Нужно делать всё на время и отдыхать только между кругами. Я думаю вы у меня молодцы, справитесь🖖🏼💪🏼Я мысленно с вами😜✌🏼
⠀
Комплекс упражнений: каждое 50сек ⏰ •Червячок с отжиманием
•Недобёрпи
•Махи ногой в стороны (левая, правая)
•Приседания с подъемом колена
•Гиперэкстензия
•Планка 1:40
Отдых 🛏 ⠀
•Отжимания наискосок с колен
•Маятник
•Колено-локоть в планке
•Собачка на локтях с подъемом колена (левая,правая)
•Да/нет лёжа😅
•Высокая планка
Отдых 🛏 ⠀
2круга👇🏽
•Собачка с покачиванием прямой ногой (левая,правая)
•Стульчик у стены
•Джеки в высокой планке
•Обратная планка
•Присед пружинка
Отдых 🛏 ⠀
2круга👇🏽
•Джампинг джек (прыжки с хлопком)
•Лодочка статика
•Ягодичный мостик на одной ноге (левая,правая)
•Скалолазы
•Скалолазы в планке ⠀
Пойду поем. А вам приятных ощущений после домашней тренировки 💪🏼 👯‍♀️
#молодаямама#маманаспорте#мамаблог#инстамама#ростовнадону#мамасына#рнд#тренировкидома#домашняятренировка#спортивнаямама#рубасоватренит





<STARTOFPOST> Личный стульчик/прикорм/питание🥦🍵 Тёме 11 мес.

Ответы на часто задеваемые вопросы👇🏽 Лайк,если можно🤙🏽♥️ ▪️Во сколько начали прикорм?
В 4мес. Первое, что попробовал Тёма, овощное пюре, вкус кабачок, одну чайную ложку, затем с каждым днём увеличивали порцию. Перенесли отлично.
▪️Меню Тёмы/чем его кормлю!
Грудь, в первую очередь. Утром часиков в 10 каша фруто-няня или малютка, либо хайнц, молочная, вкусы разные ест+ компот после каши, варю сама, либо покупной сок. В обеденный сон грудь. После: суп куриный с лапшой, либо борщ,туда немного хлеба добавляю, толку штукой для пюре и кормлю. Полдник:банан,яблоко, печенье,компот. Вечерний приём-баночное пюре (кабачок, брокколи, яблоко) либо творожок и компотик/чай. Каша перед сном часов в 9 и на ночь грудь.
▪️Из чего варишь компот/суп ребёнку?!
Компот из домашних фруктов:яблоко, виноград,груша,малина,крыжовник,смородина (всё что есть в морозилке), добавляю немного сахара. Суп почти такой же, как себе: куриное филе, картошка, лук, морковь немного, лапша домашная, немного соли, перед едой добавляю хлеб.
▪️Какой фирмы стульчик для кормления и ценовая категория? BabyCare. 
Выбирали такой, чтоб регулировалась спинка и было удобно, мягко сидеть. Чехол съемный, есть ремни безопасности. Плюс его в том, что делается в стол и стул в будущем, когда ребёнок вырастет. Выбирали не по фирме, а приехали, выбрали какой глаз радует, примерили и купили.

Вроде полностью вам отчиталась. Или какие вопросы ещё интересуют, пишите, буду отвечать в постах. Может какой обзорчик снять?
#мамаблог#прикорм#питаниеребенка#молодаямама#рнд#ростов#ростовнадону#мамасына#стульчикдлякормления





<STARTOFPOST> Правильное питание-это не вкусно. Многие так думают и кушают булки с борщом на ночь. И почему они не могут похудеть?! Даже не знаю 🤷‍♀️ Наверно гены или метаболизм плохой. Бедненькие😔 
Я стараюсь питаться как положено, чтобы не вернуть обратно бока😏Потом убирать их ох как тяжело. Я думаю девочки поймут.
Делюсь рецептом ПП курочки с овощами, время приготовления 20мин. Быстро, вкусно и ни капли масла☝🏼
Я использовала:
500гр куриной грудки 
2 луковицы
2 средних кабачка
2 средних болгарских перца
Бальзамический соус 
Соль, перец 
И хорошее настроение 🖖🏼
Как приготовить?
1.Нарезать перец, кабачок и куриную грудку кубиками.
2. Выложить курицу на сухую сковороду , без масла, добавить пол стакана воды.
3.Нарезать лук и добавить его к мясу.Обжарить.
4.Добавить овощи, посолить, поперчить. Перемешать.
5. Накрыть крышкой на 5-7 минут и потушит
6. Добавить  бальзамический соус, у меня сливочный. Перемешать, ещё немного потушить. И готово. Изюминка вкуса в бальзамике.
53 ккал на 100гр
7 гр белка 
1гр жира 
5гр углеводов 
Подсчитывать съеденные калории удобно в приложении FatSecret. Важно записывать продукты в сыром виде.
Все мои рецепты можешь посмотреть по тегу #LifehackотЮлииРубасовой
Сохраняй себе в «сохранённое» чтобы не потерять.
Приятного аппетита 🙌🏽
#молодаямама#готовлю#люблюготовить#ппрецепты#пп#правильноепитание#вкусно#полезно#мамаблог#инстамама#рнд#ростов#ростовнадону#мамасына#легкопохудеть##рецептыотрубасовой





<STARTOFPOST> У меня бомбезная новость😱😍🙂
.
Сделай покупку в интернет-магазине NL на мой айди 007-2343930
 с 28 сентября по 30 сентября до 23.00 по МсК и участвуй в БЕСПРОИГРЫШНОЙ лотерее💰 Подведение итогов 1 октября в прямом эфире 🎬

Все что тебе нужно: счёт-фактуру (скрин интернет-заказа) минимум на *20pv!* Скинуть в чат и записать свою фамилию в список (или фамилию клиента)🤙 *1 ОКТЯБРЯ* мы разыграем для вас наши ХИТЫ продаж💃🚀: 1.ENERGY SLIM💥💥💥
2.ED SMART (любой вкус)☄
3.DRAINeffect red✨
4. DRAINeffect green🌟
5. Шампунь🌬
6. Матовая помада TenX🌈
7. Мицеллярная вода🌨
8. YO Кофе (original/special/decaf)☕
9. Чай Enerwood🍵
10. Мюсли🥣
11. Зубная паста🍬
12. Мармелад🍭
13. Фиточаи Enerwood Tea🥤
14. ЭКО-средство Optics🥄
15. Крем для рук комплексного действия Be Loved🥥
16. Крем для ног Be loved🍦
17. Гель для душа Be loved 🍧
18. Крем-мыло для рук🏊‍♀
19. Шейкер SMART🤾🏾‍♀
20. Ассорти фруктовых ботончиков🍇
21. 2 спортивных ботончика 🤸🏾‍♂
22. Увлажняющее мыло Be Loved💦
23. Крем для рук комплексного действия MINI🍓
24. Фруктовый батончик🍑

Абсолютно КАЖДЫЙ участник получит свой заветный приз из позиций сверху❤! *СУПЕРПОДАРОК* от наставников с Ибицы которые привезут со Школы президента *секретный* подарок с душой и большим смыслом❤ *ТЫ НЕ ОСЛЫШАЛСЯ:*
*1 ФАКТУРА = * *ГАРАНТИРОВАННЫЙ ПОДАРОК!*💣🔥 Участвовать в розыгрыше могут и менеджеры и клиенты 🔥
.
Это нереально круто🤩Скорее переходите по ссылке у меня в шапке профиля в интернет-магазин. Собирай в корзину всё, что тебе по душе и то, что необходимо в быту. После заказа напиши в Директ или вотс ап 89185533079. Только важно: чтобы в одном чеке было товара не менее, чем на 20пв, можно больше, но не меньше, чтобы участвовать в розыгрыше призов!
#розыгрыш#молодаямама#nl#nlinternational#подарок#лотерея#беспроигрышнаялотерея#рнд#ростовнадону#круто#новость#ростов#ростовчанки#мамаблог#инстамама#инстафото





<STARTOFPOST> Лови порцию домашней тренировки, как и просили сразу на все группы мышц. Название у этой, казалось бы лёгкой тренировки: «Умри, но сделай»🤪🔫
✔️8 упражнений, 4 круга, отдых между кругами 1 мин.
Главное правило #неной #нетупи и #нетяни ☝🏼 Хочешь растопить свой жирок, начни прямо сегодня. Дома тебе понадобится коврик, удобная одежда, удобные кроссовки. 
Делать нужно быстро, без отдыха, главное делать технически правильно, иначе результата не будет.
Как-то раз эту тренировку со мной выполнял мужчина, не муж, а друг. И знаете, он охренел и не думал что будет так тяжело. «Умри, но сделай»- это первая тренировка в бешеной сушке и всю первую неделю её нужно выполнять. Тем, кто с нуля начинает  тяжеловато, но оно того стоит. Стоит раз перебороть себя, сквозь трудности, пот и слёзы, вот тогда и результат не за горами.
Рассказываю!!!
👐🏼Ситапы-15
👐🏼Бёрпи-3
👐🏼Отжимания-10
👐🏼Гиперэкстензия-15
👐🏼Бёрпи-4
👐🏼Приседания-15
👐🏼Планка-1мин
👐🏼Бёрпи-3
Потом отдых 1мин и снова то же самое, так 4 круга.
Кто выполнит, пишите в комментариях свои ощущения.
Сегодня постараюсь добавить вам рецепт пп курочки, чтоб вы ещё питались правильно и точно 100% у вас был результат💋
П.С: тренироваться нужно каждый день, 30мин вполне достаточно, если тренировка интенсивная. Я не тренер, но говорю по себе, как знаю, как похудела я.

#маматренируется#мамаблог#тренировка#тренировкидома#домашняятренировка#рнд#ростовнадону#инстамама#мамасына#похуделапослеродов#легкопохудеть#знаюкакпохудеть#молодаямама#маманевдекрете#осень#рубасоватренит





<STARTOFPOST> Будь его воля, он женился бы на маме. Чую вырастет, так и скажет. 
А пока это свидание не для меня, а этой прекрасной даме в шляпке🥂
⠀ Празднуют 1️⃣1️⃣ месяцев со дня рождения Тёмыча🤩🎉🍾🥂🎂 🎇 ⠀ Видали какого романтика мать вырастила?😅Всё как положено, роза, торт, свечи,ресторан🤩🎂😅Главное с айфоном в руке 📱 👋Дама хорошая, номерок нужно записать😂🤷‍♀️ ⠀ На самом деле без шуток..Мать в шоке как быстро сын растёт. Будто вчера меня муж в роддом вёз, а уже скоро год☝🏼Чёрт, нужно начинать готовиться к годовщине👀Столько мыслей, времени бы свободного столько же, чтобы всё воплотить в реальность 🤔🤗 Раньше я всё успевала, крутилась как белочка, а с появлением двух красавцев в моей жизни, на первом месте конечно они, а потом уже дела великие. ⠀ Прозвучит банально, но очень люблю свою семью и дорожу тем, что имею. Каждый день перед сном благодарю судьбу 🙏 💟
Сыну пожелала слушаться родителей, если мама говорит нельзя, значит нельзя👀🤨😆Шучу) иль не шучу🙃 Главное здоровья, чтоб никогда даже чуть-чуть не болел, а остальное пустяки🤗😘
⠀ Кстати, за эти 11 месяцев я поняла одну вещь: мамой быть- капец какой труд! А когда их трое в семье и больше?! Это ж героини, а не просто мамы👑☝🏼Терпения вам💪🏼Ну и нам 😁💪🏼
⠀

#инстамама#сыну11месяцев#молодаямама#маманевдекрете#ростовнадону#мамаблог#рнд#скорогод#мамасына#нагв#гв#джентельмен#необычноефото#фоторебенка





<STARTOFPOST> То, чем я сегодня утром завтракала🤤Овсяноблин с сыром сулугуни и немного молочного шоколада 🍫😍
⠀
ПП блюдо не считая шоколадки, но мне худеть не надо, поэтому могу себе позволить.
Муж тоже попросил ему приготовить такой завтрак. Остался в восторге. ⠀
Ещё по утрам полезно пить смузи, скоро начнём. Мы ведь за здоровый образ жизни 💪🏼
Этот рецепт просили сегодня много человек. Видимо все хотят быть стройными и питаться правильно. Но почему то привыкли думать, что прав.питание не может быть вкусным #глупостикакие
⠀
Ловите рецепт за ваш лайк ♥️😉
⭕️50гр творог 5%
⭕️30гр овсяных хлопьев ⭕️2 яйца ⭕️сыр сулугуни 30гр
⭕️молочный шоколад 20гр
⠀
💁🏽‍♀️Творог,яйца и овсянку смешать (размять) вилкой. Выложить на сухую а/п сковороду, сверху положить сулугуни и шоколад. Накрыть крышкой и жарить до готовности. ⠀
Очень вкусно, правда 😋😍👍🏻
Сохраняй себе рецепт👍🏻 #lifehackотюлиирубасовой ⠀
Хотите ещё блюда пп? 😄 или больше тех, кто ест всё подряд?!😉
#мамаготовит#пп#блюдо#овсяноблин#завтрак##goodmorning#инстамама#молодаямама#ростовнадону#мамаблог#рнд#рецепт#рецепты#готовлю#рецептыотрубасовой





<STARTOFPOST> Ловите пост про крутые штуки от #nl , частью которых пользуюсь сама лично🤩🙌🏼
.

1. Энерджи диет- это сбалансированное правильное питание, заменяет полноценный приём пищи. Удобно брать с собой и кушать. Придаёт сытости на 2-3ч. По спец.программе помогает скинуть вес. Вкусов много,помогу выбрать топовый.Цена 1980₽ за коробку, в ней 15 полных порций.
2. Драйн эффект: запускает процесс похудения, выводит жидкость из организма, устраняет отёки. 770₽/20стиков, разводить с водой.
3. Метаболик: капсулы, способствуют жиросжиганию. Жировые запасы тратятся в энергию, лишние кг уходят.770₽/40капсул.
4. Антицеллюлитный гель: убирает видимые проявления целлюлита, растяжки. Подтягивает кожу. 690₽/150мл. Крем втирать после душа и не смывать.
5. Энерджи слим: это мега крутая вещь, полностью натуральные компоненты. Это продукт для похудения за 25 дней до -8см в объёмах. То есть за месяц с этим набором и по программе питания вы гарантировано похудеете. 3700₽ набор из 4х коробочек 
6. Сыворотка актив для роста волос. Очень удачная и многим помогла. Решает проблему выпадения волос благодаря комплексному воздействию на кожу головы. Эффективность средства клинически доказана. Предотвращает выпадение волос, и стимулирует рост, улучшает кровоснабжение кожи головы, укрепляет корни, пробуждает спящие фолликулы. 1950₽/10 ампул по 5мл
7. Матовые помады TenX. Очень стойкие, до 12ч держатся. На себе проверила. Цвета есть разные.550₽
8. Мультивитаминная сыворотка мгновенного действия. Делает кожу нежной и бархатной после первого применения. Отлично подходит как база под макияж. Эффективно разглаживает мелкие морщины,сужает поры,обладает матирующим эффектом.1200₽/30мл
9. Энерджи диет в баночке- сбалансированное питание без лишних калорий. Продукт для тех, кто хочет быстро, вкусно и легко сбросить лишний вес. Произведено во Франции. 2200₽/450гр
10. Протеиновые мюсли с кусочками шоколада. Идеальный завтрак без лишних калорий. Надолго дают ощущение сытости. 380₽/300гр/10порций.
Для заказа в Директ,вотс ап 89185533079, на сайте nlstar.com укажит мой 🆔 007-2343930, либо переходи по ссылке указанной у меня в шапке профиля и клади всё в корзину 🛒 😉От меня кстати подарочки🎁

#хештегибудутздесь#инстамама#знаю#рекомендую#молодаямама#ростовнадону#рнд#ростов#помогупохудеть#знаюкакпохудеть#худеемвместе#ятоужепохудела#аты



<STARTOFPOST> Ну как тут не похвастаться такой находкой?! Лайк красавцу поставь (если труда не составит) ♥️👍🏻и читай дальше👇🏼 Развивающий коврик размером 1,5*1,5, как же мы долго искали именно такой. В магазинах ничего подходящего не было. Заглянула в гости к @puzzle_kids_ и зависла с выбором. Во-первых хотелось именно качественный. Так как сейчас холодает, а Тёмыч больше времени любит играть на полу, разложит вокруг себя игрушки и ковыряется сам. 
Этот коврик сделан из материала Эва, который не пропускает холод. На нем тепло и мягко👍🏻 Уже осень, значит скоро значительно похолодает,да?!🤔🍂🧐 Не люблю холод,жуть как мёрзну всегда.Бррр. Всё лето под зимним одеялом😅Я одна такая?!
Главное о Тёме позаботились, играть на полу теперь стало теплее😍 Я выбрала коврик  с цифрами, будем изучать с раннего возраста🙃 Плюс ко всему он яркий и развивает мелкую моторику ручек собирая/разбирая его. А это немало важно☝🏼
Уже проверили его на что он способен🖖🏼😝Тёма открыл поильник и  разлил компот на него. Но это не беда🤓Он легко моется и не впитывает в себя жидкость👍🏻Нам как раз это подходит. То есть если малыш пописал, срыгнул или разлил водичку, ничего страшного с этим ковриком не произойдёт. Я ЗА качество, тем более для ребёнка.
Спасибо  @puzzle_kids_ за быструю доставку и уютный уголок для ребёнка. Честно признаться, мы с мужем тоже на нем отдыхаем, так мягко и тепло🙈😍👍🏻
Хочешь себе такой?😉
#сынок#инстамама#мамаблог#ростовнадону#рнд#коврикпазл#мамасына#радость#молодаямама





<STARTOFPOST> Моя семья♥️Моя поддержка и опора💪🏼👪
⠀
Это фото было сделано 2 августа на день ВДВ и за месяц не было времени выложить его сюда. Хотя время можно было найти, но просто добавить фото не интересно. Хочется делиться мыслями и общаться с вами. То есть нужны посты. А чтобы написать пост и обработать хоть немного фото, нужно хотя бы минут 30, это в лучшем случае, если всё пойдёт как надо и не будет каши в голове. ⠀ Бывает фото есть, а что написать не знаешь, мысли не идут в голову, хоть убей. Вроде вопросов много разных задаёте, просите написать о том о этом, но не всегда есть боевой настрой. Казалось бы что сложного?! А вы попробуйте. Я сама не копирайтер и не хвалюсь навыками вести инстаграм, но планирую купить книгу по продвижению аккаунта, чтобы писать интересные и в то же время короткие посты, по делу. ⠀ Сейчас вся жизнь в инстаграм, мне кажется он захватил весь мир. Просыпаясь мы первым делом заходим в соц.сеть. Мало тех, кто не состоит в этой секте😅Но им хочется пожать руку. Как так?тебя нет в инстаграм? -удивлённо спрашиваю я. 
Причём большинство так дорожат своими профилями, особенно те, у кого миллионная аудитория. 
А мне хочется с вами со всеми дружить и общаться.
Мой профиль начал расти, когда я выложила свои первые фото с животиком и начала делиться каждым днём беременности. Нашлись мамочки, беременяшки, которым это было интересно. Многие так и остались со мной, за что им спасибо. Есть кто отписался, ну и ладно. А так конечно всем спасибо что наблюдаете за нами, стараюсь всем отвечать в директ  на личные сообщения. Рада каждому новичку🤓👋🏽Добро пожаловать к Маме Юле🙌🏼
⠀ ⠀
А ты давно со мной?!😉
#мамаблог#молодаямама#ростовнадону#инстамама#рнд#семья#мужжена#женамуж#вдв#люблюсемью





<STARTOFPOST> 🍆Рулетики из баклажанов с творожным сыром, грецким орехом и зеленью🍆
⠀
Мама снова готовит. Знаете сколько людей просят ещё рецептов?! А сколько готовят по ним и присылают свои творения😋Это так приятно! Хотелось бы стараться делать больше, но не всегда есть время снимать 🎥 
Недавно соус готовила, гуляш из свинины и много чего вкусненького, но не снимала. Поставлю себе цель 🎯 хотя бы один рецепт каждый день или каждые два дня🤪
⠀
Для рулетиков я использовала: 🍆Баклажаны 3шт
🍆Грецкие орехи 50гр примерно 🍆Творожный сыр 🍆Чеснок 2зубчика (я 4 положила, получилось слишком чесночно)
🍆Укроп, петрушка
Немного соли.
⠀
✊🏼Баклажаны нарезать пластинками, посолить и оставить на 15мин чтобы горечь ушла.
✊🏼Противень выстелить пергаментом и выложить нарезанные баклажаны.
✊🏼Поставить в разогретую духовку до 200’’ на 20мин.
 Пока они запекаются сделала начинку.
✊🏼Творожный сыр+грецкие орехи+чеснок+зелень+соль.
Когда синенькие запеклись, намазать на них начинку и завернуть рулетиком.
Всё 🤗 Вкусненько.  Только с чесноком не переборщите как я😛Хотя гости ели, сказали во👍🏻
⠀
Понравился рецепт, ставь лайк ♥️Сохраняй себе и пиши хоть какой-то коммент, чтобы я видела что вам интересно.
Приятного аппетита и по моему хештегу найдёшь все рецепты #lifehackотюлиирубасовой ⠀#инстамама #мамаготовит#люблюготовить#молодаямама #мамаблог #кухня #рецепт #рецепты#баклажаны#вкусно#рецептыотрубасовой





<STARTOFPOST> Если гости уже на пороге, а в холодильнике есть только бананы,яйца и масло, а в шкафу где-то заскучала мука, то этот рецепт для вас👌🏼👋🏽😅
⠀
Шоколадно-банановые кексы🥧🍫🍌
С тебя кстати лайк прямо сейчас♥️👋🏽
⠀
Ингредиенты:
❣️3 банана ❣️2 яйца
❣️50гр сливочного масла
❣️250гр муки
❣️1 ч.л разрыхлителя
❣️2 ч.л какао ❣️100гр сахара ⠀
🖖🏼Яйца+сахар взбиваем миксером.
Добавляем бананы и сливочное масло, измельчаем блендером. 
Добавляем муку+разрыхлитель+какао и ещё раз смешиваем миксером. Я потом ещё ложкой перемешала.
⠀ Формочки ничем не смазывала. Ложкой выкладываем тесто в формы. Убираем в разогретую духовку до 180’’ на 35мин.
В среднем понадобится 40 мин для общего приготовления. Если уж гости нагрянули внезапно, развлеките их чем-нибудь, пока ваши кексы подоспеют😅
⠀
А я купила себе новый штатив и телефон, теперь постараюсь чаще снимать видео 👋🏽Хотя времени от этого не прибавилось😅
Рецепт понравился? Сохраняй его себе.
Все мои рецепты смотри по хештегу #lifehackотюлиирубасовой 
Или новый тег #готовлю_с_рубасовой
#мамаготовит#мамаюля#инстамама#ростовнадону#мамаблог#мамаблог#готовлю#кексы#пеку#выпечка#рнд#мамасына#молодаямама#рецептыотрубасовой





<STARTOFPOST> Мои хорошие, мои любимые, самые лучшие подписчики 😘Мне хочется всем вам угодить в плане постов и публикаций🤗 Кому-то интересно смотреть мои сторис, кому-то интересны рецепты, кто-то любит просто меня такую какая я есть, кто-то прислушивается к моим советам. В общем вас столько много и вы все такие разные. Хочу добавлять как можно больше фото, видео, постов. Да так, чтобы всем было интересно. 
Но я одна, а вас много. И вот недавно начали писать, типа «Юля,про NL не пиши, пиши про себя», или «Юля, больше сторис с сыном», или «Рецепты пп не хочу, хочу просто Рецепты не пп». Короч, это я к чему☺️К тому, что если вам что-то не интересно вдруг, то просто пролистайте, так как это интересно другому человеку))) Мой профиль разнообразен и в нем можно прочитать про беременность, про роды, про уход за малышом, найти рецепты, найти и про НЛ)) Ведь здесь я выкладываю всю себя. Давайте будем мудрее и добрее😘
.
А давайте-ка, каждый из вас напишет в комментарии, что бы вам хотелось больше всего видеть на моей страничке?
#мамаблог #мамаотдыхает#молодаямама #инстамама #рнд#ростовнадону#лето#павлин#бассейн#мамасына#пишучтохочу





<STARTOFPOST> ⠀Для правильного развития ребёнка в нашем времени, родители часто проходят курсы массажа и плавания.
⠀Мы тоже не остались в стороне, а следовали рекомендациям. Утренняя зарядка от мамы само собой, но хотели к профессионалу.
Первый массаж делали, когда Тёме было 3 мес. Массажист приезжала к нам домой 10 дней подряд. Ему всё нравилось, только в конце уже уставал и капризничал. Плюсом входил курс ЛФК. У нас есть мяч для фитобола, на нем и проходили упражнения. ⠀Следущий курс массажа был в 6мес, когда Тёма ещё неуверенно сидел. В это время он уже подрос и процедура ему была по душе. А если вдруг капризничал, то включала ему мультик Тини Лав. Кстати на заметку: это мульт для новорождённых, его любят все малыши, отвлекает хорошо. 
Теперь будем проходить курс массажа, когда сынок начнёт ходить. Уже вот вот скоро. За диван держится и пытается передвигаться, но побаивается. Ходунки нам не по душе пришлись, ну и Слава богу. Сами научимся 👣 ⠀Также наслышаны о детском плавании, хотели записаться, но пока повременили. 
А он просто обожает воду. Вот на фотке это у бабушки в деревне. Не вытащить из бассейна. На море тоже понравилось плескаться. Как только достаём из воды, так крику на всё побережье😅А мать и плавать толком не умеет🙃😅Сын научить обещал 🏊‍♂️ ⠀
А вы делали деткам массаж? Или больше плавание предпочитаете?
#юнга#сынок#пловец#развитиеребенка#мамаблог#инстамама#молодаямама#рнд#ростовнадону#летовдеревне





<STARTOFPOST> ⠀ ⠀
Вчера нашему минибоссу было 🔟 месяцев🎈🎉🎁
⠀
Мать совсем загулялась заотдыхалась на морях, что не сделала фото сына по традиции. П.С: кто не знает, каждый месяц начиная с первого, делаю необычные на мой взгляд фотки сына. Чтоб потом собрать коллаж и на стену повесить. ⠀
Представляете, сыночку  через два месяца уже годик. Я уже начинаю продумывать всё до мелочей #ПраздникуБыть 🎉🎈💥
⠀
Наш красавец уже очень взрослый , кушает всё с общего стола, бабушкин борщ любимое блюдо. Наступило интересное время, во всех шкафах дома наводит порядок, ползает по всей квартире порядки наводит. Вот вот уже пойдёт 👣 Засыпает только на груди. Хотя когда папа укачивает, то может с бутылочкой заснуть. Грудь планировала в год прекращать, но сейчас переобулась и думаю дальше будем кормиться, до 1,5. Жалко пока отбирать у него любимую игрушку (.)(.)
⠀
Самое главное чтоб рос здоровеньким и всё было хорошо, поменьше синяков и шишек🙏🏼 👀😝
⠀
#сынок#взрослый#10месяцев#мамаблог#молодаямама#инстамама#ростовнадону#рнд#скорогодик#мойсын





<STARTOFPOST> Пару слов о моём прошедшем дне рождении 🎉🎈🎁
⠀
Скажу одно: хотелось бы повторять его ещё и ещё, с такими друзьями и близкими, которые у меня есть♥️
⠀
Стооолько внимания, цветов и подарков я не получала уже давно.
Можно немного похвастаюсь ?!😊
⠀ Поздравлять начали после полуночи. Мл.сестра @betleeeee подарила кружку с моими фото и шоколадки с пожеланиями, Лена помогала готовить на стол еду,ночью как раз, тоже подарила свои начальные сюрпризы: шары и цветы. Всё как я люблю🎈Затем приехали гости из Краснодара,осчастливили цветами и 💰 💴 💵 
Наступило утро. Муж @rybas91 поздравил красивыми букетами от себя и сына, а ещё исполнил моё желание, подарив колечко с детскими ножками, я давно хотела его😍💍 В обед начали приезжать гости, абсолютно все были с цветами, так приятно 😍 Рубасовы старшие @13_lena_ @parfumer_lux_ позвонили в дверь, я кричу «открыто», но не заходят. Выхожу.  Стоит гладильная доска размером с наш зал. Лена знала что мне нужно👍🏻Я прям мечтала о такой,чтоб была с новоротами всякими, типа подставка под утюг и вещи, розетка и тд. Ещё за дверью меня ждал милый кот из шаров 😺 ⠀ Позвонил курьер,вышла за двор, а тааам крутые необычные шарики и цветы от Ирины и её сына @nail_studio_abb 🎈🤩👍🏻Все гости в основном дарили 💰 💴 💵 но это ещё не всё)Затем Ирина @nail_studio_abb приехала сама лично с сыном. Я вышла их встречать. А тааам😱😍Большой поднос вкуснейших фруктов, вкуснейшая кукуруза. И знаете что самое приятное, что она это всё своими ручками готовила, от души. Также от их семьи был вкуснейший тортик в виде цифр 26. Но на этом ещё не все. Гриша, её сын, не мог держать себя в руках и хотел скорее все подарки подарить😅Самым неожиданным оказалась трёхлитровая банка с 200€ 💴 Н/З 💪🏼Муж сделал из неё копилку, теперь собираю на новую машину💪🏼🚗 Вы знаете что ещё было самым неожиданным?? Детский аниматор Мини Маус 🐭Это тоже Лена придумала. Было весело🤪Честно. Муж также позаботился о тортике для жены🎂Знает, что я люблю🍰И в завершении вечера приятное видеопоздравление от всех самых родных😘На долгую память😙Спасибо всем моим, кто у меня есть, кто был со мной в этот день Люблю вас всех😘😍 @tatosha_56 @leshik161 @ms._kosinskaia_ @mr.kosinskiy

@dima_1989.123 @vika_biryukova1995  текст не вместился весь))) но отмечу здесь 😘#рнд#ростовнадону#мамаблог#инстамама#молодаямама#деньрождения



<STARTOFPOST> ⠀10 августа 1992г на этот свет появилась Я! Папа мне дал имя -Юлия. ⠀Я была с большими глазами, светло-русыми волосами, курносым носом и очень спокойная, но в то же время веселая. Копия своего папы! До сих пор на улице бабульки говорят: ох, сразу видно Мишкина дочка. 
Росла я в очень простой семье. Мама-мл.воспитатель в спец.дет.саду, папа-разного рода шабашил. Жили в небольшой хатке. Чтобы искупаться грели воду, наливали в алюминиевое корытце и купались. Раз в неделю ходили в баню,это был любимый день бабушки, воскресенье. 
Бабушка водила меня в сад, да и в общем-то сидела со мной, пока родители работали. Дед был ветеран ВОВ, почётный воин,гордость семьи, очень любил свою внучку, баловал конфетками, сдавал металл,что-то колотил всё время, золотые руки у него были, и по 5 рублей давал мне, тогда это было ого-го сколько, на мороженое 2,50₽ и ещё хватало жвачек турбо купить или пакетик лимонада,который нужно с водой разводить, юпи кажется назывался. Было здорово.
⠀Когда мне  было 6 лет, папы не стало. Он лежал в больнице с почками кажется, и сбежал оттуда к маме, пришёл домой и говорит «не поеду туда больше, с вами хочу быть». Помню как сейчас, когда во дворе собралось много народу, стоял гроб и я маленькая пыталась не плакать, иначе это почему-то казалось стыдно. ⠀Затем время шло, я росла с бабушкой и дедом, мама работала. Со школы приходила домой и сразу садилась за уроки, чтобы потом быть свободной. Ночью, когда ложились спать, загадывали с бабушкой друг другу загадки. Днём в свободное время разгадывали кроссворды. Я в них была очень сильна. В 6 лет я пошла в первый класс, потому что читала уже очень хорошо. Получила медаль «лучший чтец» 115слов в минуту шпарила, как сейчас помню. Раньше медали были картонные. Жаль не сохранились. Чуть постарше в школе получала грамоты по немецкому языку, хорошо он мне давался. Зато математика это жесть. До сих пор не алё в ней. 
Детство было классное если быть честной. Была лучшая подруга, которую любила как родную сестру, с ней на море я впервые поехала, за что ей благодарна, да и много поддерживали друг друга. Жаль дороги разошлись. Было также много соседних детей. 
Продолжение в комментариях⏩

Играли в «море волнуется раз, краски, резиночку», обливались летом из бутылок с продырявленной гвоздями крышкой, ели кашку-малашку и клей с деревьев и жарили картошку на костре, ели прямо с сажей. Не было интернета и хорошо.
⠀Я благодарна своим родным, что я не выросла избалованной, что я в своего отца, такая же непробиваемая, целеустремлённая и активная. Спасибо старшей сводной сестре, которая помогла уехать в город и всячески мне помогала. Я рада, что я сейчас имею, ведь я всего добилась сама, потому что понимала что мне некому это дать. С 15 лет я самостоятельна. В колледже диплом защитила на 5, дальше пошла работать в магазин одежды за 3т.р в месяц, чтобы поехать жить в город и развиваться. Было не страшно, потому как я знала чего хочу. Вот мне уже 26 лет, не хватает только отцовской любви. А в остальном все прекрасно. Я счастлива что у меня замечательный муж и любимый сын. Я люблю свою жизнь и очень дорожу ею. ⠀Каждый свой день рождения я отмечаю либо на море, либо на базе отдыха, как хорошо что летом родилась😋 ⠀И в этом году  оторвались по полной 💃🏻🤳🏽🥂 #мне26#деньрождения#мамаотдыхает#хеппибездейтуми#мамаблог#мамасына #инстамама #рнд #молодаямама#26ещенепенсия



<STARTOFPOST> Дневной сон, он такой. Мама в это время убирает, гладит или тренируется. Папа отдыхает с сыном. Посмотрите, одно лицо отец и сын. Ничего моего нет, как бы я не смотрела. Встречные прохожие на улице говорят «копия папа, такой же серьёзный», а мама что, не серьёзная?!🤪
«Ну мама всегда улыбается» говорят на это мне люди. Ну да ладно, я нисколько не обижаюсь. Дочку рожу на меня похожую. #НоЭтоНеТочно #КакБогРешит 😅
⠀
Утром Тёма встаёт в 8:00, плюс минус 10-15 минут. Весёленький, на своём языке че то рассказывает, пока мы одним глазом досыпаем с мужем, а другим глазом за ним глядим. А то уже шкода ещё тот.
Потом завтракаем кашей и бодрствует до 12ч. Сейчас стабильно в 12-13ч днём ложится спать на 2-2,5ч. Фух, хоть за это время я могу что-то сделать дома. Да иногда просто прилечь на диван и посмотреть намного телек 📺 ⠀
Второй сон дневной в 17:00 до 19:00, но это в лучшем случае, когда сильно устанет. А так пол часа подремлет и всё. Настроение на вышке 😜
Идём гулять вечером на площадку, любит на деток смотреть, с камешками играть, на качелях кататься. 
Заходим, купаемся. Кашу «засыпай-ка» и в люлю. Засыпает на груди. Спит до часу/двух потом ещё грудь и потом уже до 6ч. В 6 утра беру его к себе подкормить, так и засыпаем. А всю ночь строго у себя в кроватке.
⠀
Вот так и живем, растём🤗
Как у ваших деток со сном дела обстоят?
#мамаблог#инстамама#папаисын#мамасына#семья#дневнойсон#сонребенка#сонгрудничка





<STARTOFPOST> ⠀
Такая, какая есть!🤷🏼‍♀️😀
Ну и пусть виден отпечаток от передавленной резинки комбинезона😅 Зато пресс где-то вдали виднеется и нет растяжек Слава Богу #ттт 🙏🏼 Бог помиловал😅
⠀
Ещё хвастаюсь своим очередным купальником, пошитым одной очень красивой феей @atelier_yargunkina 😍И как ты так колдуешь, что такая красота получается? Всё как надо👌🏼 Чтоб вы понимали, я просила так: «Мне нужно чтобы трусики были не очень высокие, но и не сильно низкие, чтоб не сильно ниже пупка, и чтоб пупок был открыт, и чтоб были завышенные, но не сильно высокие, чтоб сзади были не как ритузы»😂Ну в общем хочу то, не знаю шо🤷🏼‍♀️🤣 А Настя умничка, поняла мои пожелания😋 Буду на свой праздник 🐡 золотая рыбка)
Часть моих купальников в гардеробе, её 👉🏼 @atelier_yargunkina рук дело🙌🏼
⠀
У меня день рождения на носу🤪Отмечаю на бассейне, вот купальник готов 👌🏼Такс..Осталось совсем чуть-чуть: Купить продукты, организовать стол, позаботиться о шашлыке, и моё любимое- колпачки на голову, дуделки-свистки и свечи на  торт. Только о торте в этот раз я не позаботилась🤪😂Может самой испечь?! 🎂 🤔 Планируем веселиться до упаду,а там как пойдёт💃🏻Хорошо, что я трезвая могу танцевать и даже петь. Причём всегда так было😋 #ЧеловекПраздник 🎉
⠀Наряд кроме купальника не выбрала🤷🏼‍♀️Совсем нет времени. Да и полный шкаф вещей, хоть распродажу устраивай. Буду в том, что есть #НоЭтоНеТочно 😅
⠀
Компания ожидается большая, приедут гости из других городов и сёл 💃🏻🤪Иногда думаю, как же я богата, что у меня есть столько верных,добрых,отзывчивых друзей😘 Богатство ведь не только в деньгах заключается😉 ⠀
Всем желаю хорошего вечера, всех люблю, вас у меня тоже столько много, добрых, искренних и позитивных♥️Много советов пишите, много приятных слов😘Даже некоторые свои секретики доверяют, а я 🤐 Но и за это спасибо🌸😘
#мамаблог#инстамама#купальник#швеярнд#ростовнадону#рнд#подготовкакдр#деньрождения#инстамама#молодыеродители#молодаямама





<STARTOFPOST> Теперь и мы знаем, как это не спать ночью!🤪
Благодаря Тёме) Прошлой ночью была температура 38,7, надеемся что из-за зубов. У нас их пока всего два✌🏼Четыре верхних вот вот нарисуются. Еще 30. Целых 30шт ещё будет. Ну ниче, сил нам,да побольше💪🏼
Температура нурофеном не сбивалась, спаслись свечами цефекон. Потом ближе к утру, снова поднялась. Нурофен опять не помог 🤷🏼‍♀️ Странно. Всегда выручал. А тут на тебе.. В общем вчера поехали в поликлинику. Ниче нового конечно нам не сказали. Кучу лекарств выписали. Но как оказалось ещё горло красное у него, папа же болел, может и сыну немного досталось. Самое плохое, это диарея уже две недели непрекращающаяся. Опять же на зубки. Чтоб их черт побрал😈. Будем держаться морально 💪🏼Муж помогает хорошо #золотоймуж , ночью тоже встаёт, лекарство даёт, водички принесёт. Если бы не он, я с ума бы сошла. Как же хорошо все таки, когда есть помощь бабушек 👵🏽 Наши бабушки к сожалению за 200км от нас. 
А теперь представила, когда сразу двойня, или двойня и ещё большой ребёнок бегает. За всеми ну-ка уследи, всех накорми, искупай. Ппц. У нас ещё и легкотня по сравнению с ними. 
Так что Юля, не вешай нос😋Всё это временно!💪🏼
⠀
Мамочки, расскажите как спасались от ночных недосыпов и моральной усталости?
#мужжена#мамаблог#мамасына#папасына#семья#рнд#ростовнадону#молодыеродители#молодаямама





<STARTOFPOST> Ну как вам? Непривычно видеть мое фото в кружочке и видеть другое название?🙌🏼😘😛
⠀
И мне пока не привычно. Хештег Олечки Бузовой #Япривыкаю сейчас прям в тему🤪
⠀
С тебя кстати лайк♥️😉 ну жми, не жалей. Я хоть буду видеть, что ты читаешь мои писанины ✍🏼 Ага, спасибо👋🏽😋
⠀
А теперь о главном. 
Долго думала и не решалась. Сменить имя профиля. Потому что я давно уже не Козлова. А Рубасова, ударение на «У». А то всем привычно и удобно ударять на «А»🙄Мужа прям колыхает от неправильного произношения, я как-то спокойнее отношусь к этому) но всё же поправляю сотрудников почты, в поликлинике и гаишников 👋🏽😜Не зря!На почте уже выучили и запомнили!
⠀
Почему сразу не сменила ник? Боялась что из виду потеряете. Да и уверенна многие начнут задаваться вопросом «о,а это хто»🧐
Признаюсь честно, глядела в нете прикольные никнеймы, что-то типа «mother son-мама сына» и всё тому подобное. Но! Пусть будет по фамилии. Легко и просто: Мисс Рубасова😎 П.С: чтоб муж гордился ещё больше👋🏽😎 Кто знает что дальше будет? Может бренд под своим именем открою💪🏼😉
⠀
Так что друзья мои любимые,надеюсь вы мои верные подписчики и быстренько привыкните и вам понравится.😋🌸А те, кто новички, добро пожаловать ко мне на страничку🙌🏼
⠀
А теперь честно скажите, как бы посоветовали переименоваться прикольно, если бы я вас попросила помочь мне?!🤪
И как лучше? Так или как было?
#ОхУжЭтаМама#НовыйНик#пишумысли#делюсь#люблювас#люблюсемью#мамаблог#инстамама#рнд#ростовнадону#МолодаяМама#тексты#ктознаетпонимает





<STARTOFPOST> ▪️◾️Про то, как Тёма ведёт себя в дороге и в ТЦ▪️◾️
⠀
Часто меня девочки спрашивают на эту тему, я решила сразу всем массово написать пост.
⠀
В первый раз в ТЦ с малышом мы поехали, когда ему было полтора или два месяца, где-то так🤔Была зима. Боялись эпидемии, но как говорится «глаза боятся, руки делают». Съемный блок с коляски ставили на заднее сиденье, я с ним садилась и он спал. Недолго правда, почему-то в машине ему не нравилось ездить. Сразу нужно было брать на руки, либо капризничать начинал. Когда спал час, было прям праздником. Если ехали в дальнюю дорогу, домой к родителям например, он спал всю дорогу, а по городу в пробках не очень то и рад был. ⠀
В ТЦ лежал в коляске, всё рассматривал вокруг, там же огоньков много. Так и гуляли. Что мне нравится в ТЦ Мега, так это детская комната. Оборудована «от» и «до». Есть кабинки для кормления, там же пеленальный стол, бесплатный памперс (и такое в наше время возможно), пеленка одноразовая. Также раковины, туалеты, диванчик, я его называю «для пап», и плазма с вечно идущим мультом «Смешарики», чтобы папы не скучали в ожидании😅Продумано всё)В отличие от тц горизонт..Хотя Горизонт сам по себе круче, больше магазинов, всё расстраивается больше и больше. В общем Тёма гулять был не против в ТЦ, но когда садились в машину, то его будто подменили. Слёзы, капризы. Брала на руки, к груди и засыпал.
⠀
Сейчас нам 9мес и перевозим его в коляске-автолюльке, но тоже требует развлечений, даю чай в бутылке, вроде отвлекается на немного, потом бросает, надо ещё что-то давать. Берём с собой несколько игрушек, и то быстро надоедают. Даём пакетик какой-нить, так сидит им подолгу шелестит😅Даже не знаю когда полегче- тогда или сейчас?!🤪
⠀
А если едем с ним вдвоём на машине, ставлю автолюльку рядом с собой на пассажирское, пристёгиваю, иначе сзади он не будет сам сидеть, крику будет ой ёй
Поначалу сидит в окна смотрит, играется, потом спустя 20мин начинает проситься ко мне. И давай ему то мультики на телефоне включать, то давать всякие подручные предметы, ну иногда помогают мои стишки про «гуси лебеди летели или мишка косолапый» 😅
Тяжеловато конечно вести машину и ещё его успокаивать, веселить. Продолжение в след.фото

Есть дети сидят молча в машине, даже засыпают сами. Или это когда постарше?! Будет ли когда-нибудь с нами такое? „/, ©  Был случай даже когда он раскричался в пробке, прям ничем не успокоишь, спать хотел или есть. Кто ж его знает что ему надо. Пришлось прям за рулём к груди прикладывать. Хорошо что коробка автомат, а не то ппц было  Дала сисю, так и заснул, переложила в люльку и спал почти до дома.  Вот мне интересно как ваши детки ведут себя в ТЦ и особенно в машине?!  #мамаблог#инстамама#мамасына#сын#рнд#ростовнадону#молодаямама#пишу#мысли



<STARTOFPOST> Вот моя булочка крестница🍩сладкий пирожочек. Папина полностью, как бы мы не пытались там мать @tatosha_56 увидеть. Мы как будто наших детей и не рожали, на нас совсем не похожи. Ну мы не отчаиваемся, есть к чему стремиться🤪💪🏼 будем рожать пока свою копию не получим🤷🏼‍♀️👌🏼😅
⠀
В далёком 2016году кажется, мы с @tatosha_56 познакомились. Наши мужья друзья с детства, с самого детского сада, на танцы вместе ходили, в одном классе учились. Потом на свою беду нас повстречали😅
⠀
Было 9 мая, мы вышли на сельский праздник в Целине ну и там была Танюха со своим тогда ещё парнем. Я сначала подумала «шо за деревня»😂 а потом ниче, сдружились😂Ещё как. В тот вечер 9 мая тааак повеселились, до сих пор помним. Ну а дальше вы всё знаете) Был девичник, она приехала ко мне в Белую Глину чтобы погулять,а в 4 утра поехала на автобусе в Ростов, на работу🤪Вы себе это представляете?!😅Я бы с ума сошла, не поехала бы наверно🤷🏼‍♀️😀 Затем она была на моей свадьбе свидетельницей🤪 Когда видим друг друга, всегда хохочем как ненормальные😅Она зовёт меня Зина, а я её Галя. Так уж сложилось😅Короче весёлая она баба😅 ⠀
А ещё знаете чего я не забуду никогда?! Когда у меня был жуткий токсикоз, 4 месяца...Меня положили в больничку, а эта мадам приехала ко мне после работы и говорит я с тобой ночевать буду, тебе же плохо. Я говорю «а спать где будешь», на что она ответила «на кушетке в коридоре»😅🤗Вот так то)) Э, ты @tatosha_56 не зазнавайся, а то вижу через экран уже что нос к верху🙌🏼😀
⠀
Я так хотела погулять на её свадьбе, но она её закатила тогда, когда я как раз в роддоме с Тёмой лежала, только вот родила и она решила свадьбу сыграть. Что за женщина🤷🏼‍♀️😅
⠀
А затем и она родила доченьку, Алёнку👼🏼Уже ей 5мес. Я крестная мама. 
Так быстро время летит. Столько лет прошло и столько всего изменилось. 
Вернуться бы на мгновенье назад и некоторые моменты повторить💃🏻🙌🏼
Хотя зачем назад, мы их чуть позже ещё повторим. Да @tatosha_56 ?!😜👌🏼
⠀
#крестнаямама#мамаидочь#молодаямама#мамаблог#инстамама#подруга#рнд#ростовнадону#мамасына#крестница





<STARTOFPOST> Ой какая вкуснятина у меня на ужин сегодня🤤👍🏻😍
КБЖУ 300/22/12/40
Из такого количества ингредиентов получилось 11 оладушков🥞На ужин съела 3 и наелась. Кушала со сметаной 15% жирности, но если вы хотите похудеть, то лучше купить термостатную 10%. Можно даже сделать чесночный соус.
⠀
Для приготовления мне понадобилось:
💬2 средних кабачка
🗯3 куриных яйца
💬Пучок зелени, можно любую
💭70гр овсяной крупы, у меня «Ясно солнышко 2».
💬4ст.л овсяной муки
💭Соль,перец.
Как готовить:⤵️
1. Кабачки очистить,натереть на крупной тёрке, хорошенько отжать с них сок.
2. Добавляем яйца, овсяную крупу,овсяную муку, мелко подрезанную зелень и специи. Перемешиваем. 
3. Даём настояться 10мин, чтобы овсяная крупа размягчилась. Затем обжариваем на сухой сковороде под крышкой с каждой стороны.
Всё элементарно и быстро. И очень вкусно. Кабачки сейчас в шаговой доступности. Так что девочки, держите себя в форме, главное начать с питания. А после уже тренировки,бег. И будет вас счастье👌🏼😋🙌🏼
⠀
Понравился рецепт и хочешь ещё?! По экрану два раза тык-тык♥️😜
Все мои рецепты смотри по хештегу #LifehackотЮлииРубасовой

#мамаготовит#ппрецепт#инстамама#мамаблог#инстамама#молодаямама#маманапп#правильноепитание#вкусно#оладьи#кабачковыеоладьи#блюдоизкабачков#рнд#ростовнадону#готовлю#люблюготовить
.#рецептыотрубасовой





<STARTOFPOST> Ох уж эти зубы, чтоб  их черт побрал😖👊🏽
.

У Тёмыча лезет вверху сразу 4 зуба. Дёсна размером с горошину👀Бедный мой мальчик. Нижние два быстро выросли, один раз температура была 38,7 и они тут как тут. Но верхние оказались проблемнее.
.

С зубами пришла и диарея. Причём очень обострённая. Уже две недели жидкий стул. Педиатр дала указание пить смекту+лактобактерин. В аптеке порекомендовали аципол жидкий, купили. Читаю инструкцию, там ни слова про детей не написано, только дозировка приёма взрослым, а стоит 500₽🤦🏽‍♀️Ну что ж. Идём дальше. Ниче из перечисленного не помогает. Стул как был жидкий, так и есть. И очень часто. В день раз 10. Бедное дитя😔
.

Далее врач назначила энтерофурил и смекту продолжать принимать до 5дн. Говорит на зубы такая реакция, либо кишечка. Надеюсь что всё уйдёт скоро. Дёсна мажу калгелем, он с ледокаином, хорошо помогает. .

Прошлую ночь Тёма плохо спал, каждые 15 минут просыпался и плакал. Грудь его одно спасение. А спит он в  своей кроватке, но на кормление кладу к нам в кровать, так и засыпаем. В эту ночь дала ему нурофен, он обезболивает и спал хорошо. Когда ж это закончится?! То колики, теперь зубы с диареей. Что дальше будет?!🤦🏽‍♀️👀
.

У всех деток болезненно лезут зубки? Как спасались?
#инстамама #мамаблог#мамасына#зубки#рнд#ростовнадону#молодаямама#сын#охужэтидетки#сыночек#мамасына





<STARTOFPOST> Часто у многих возникает вопрос как я стала «блогером»✌🏼Я себя таковой не считаю, просто людям интересно читать меня по их словам, вот и всё! Я самый обычный человек, как и все вы. 
Хотя большее кол-во лайков и просмотров на моей странице набирают фото где муж и сын🤔🤓
.
«А как ты набрала столько подписчиков?» Поделюсь как всё было на самом деле.
Я являюсь мастером по наращиванию волос, и частью моих подписчиков изначально были мои клиентки. Потом меня стали приглашать на разные конкурсы красоты, либо фотосъемки, оттуда была часть аудитории. Ещё я много где училась (два колледжа, курсы по фотографированию, наращиванию волос/ресниц, визаж) оттуда немало знакомых нарисовалось😊 С миру по нитке набралось 6к человек (точно прям не помню). Ну а основной приход людей начал появляться, когда я добавила первые фото с животиком и стала писать посты о своей жизни, семье, беременности. Затем стала добавить видеорецепты #LifehackотЮлииРубасовой  По словам моих любимых подписчиков им интересно меня читать, смотреть мои сторис, даже просят чаще это делать, чаще выходить в прямые эфиры, но с малышом не всегда получается. Мне конечно приятно, что иногда узнают где-то в торговых,супермаркетах, пишут приятные слова в мой адрес,адрес моей семьи. Но не без плохих людишек.Есть такие, кто меня не любит. Я понимаю, что без этого никуда, не могу же я всем нравиться, да и внимания стараюсь не обращать👌🏼🤪
На самом деле я простая девушка, всегда стараюсь всем ответить с душой и добром. .
Сейчас все гонятся за количеством подписчиков, накручивают зачем-то, ведь сразу понятно что боты, или по статистике можно проверить активность странички. На дом-2 все идут только ради пиара😅Когда-то давно смотрела его, а сейчас вообще не интересно.
.
Так вот в общем, беременейте, делайте красивые фото с пузиком, пишите интересные посты и будет у вас своя аудитория!😄Шучу) каждый индивидуален. Вот в чём вы талантливы, то и продвигайте. Аудитория любит настоящее, не наигранное. Умеете петь, пойте, снимайте на видео. Умеете танцевать, рисовать, вкусно готовить? Поделитесь своим творчеством с окружением. И будут вам подписчики😋😁👋🏽
.
Прям интересно узнать о ваших талантах!🤔🤩👏🏼
#мамаблог#мужжена

#рнд#ростовнадону#инстамама#молодыеродители#лето#блог#пишу#мысливслух



<STARTOFPOST> Здорово быть мамой, а крестной мамой ещё лучше вдвойне! А в моем случае в тройне))Мои дети это Тема, крестник Ванька и сегодня покрестила Алёнку👧🏽
.
Такой важный и большой день для меня. День, когда малышка приобрела себе крестных мать и отца и стала нашей частичкой жизни. И теперь наш долг защищать наших крестников и оберегать их. Ведь главное не материальная помощь, подарки и все прочее, а духовная помощь. Я когда хожу в храм, всегда заказываю сорокоуст крестнику, теперь ещё и об Алёнушке позабочусь. 
Пусть у вашей @tatosha_56 
малышки все получится. Пусть с ней всегда будет ее Ангел Хранитель 😇 🙏🏼
Ведь считается, что Крещение это таинственный обряд, который даёт новорождённому защиту на всю жизнь. Пусть она у нас всегда идёт по верному пути, почитает нас и радует своими достижениями. А мы в свою очередь всегда будем рядом . Пусть она чувствует себя защищённой всегда. С Крещением малышку🎈💋Едем отмечать день Ангела крестной дочери. .
Сегодня кстати многие написали мне, что стать крестной мамой можно один раз. Странно. Я знаю что сколько сможешь взять на себя детей и ответственности, столько раз и можно крестить. Как вы считаете?
#крещение#крестнаямама#крестнаядочь#мамаблог#инстамама#целина





<STARTOFPOST> Несмотря на то, что на календаре уже 20е число и ночь за окном, мама только доделала фото своего принца 🤴🏽уже девятое по счету.
Ему 19 числа в 0:40 исполнилось 9 месяцев🎉🎈🎁🎉🤩🤩😍👍🏻
Потом как сделаю коллаж из этих фото, повешу на стену, будет че вспомнить. .
На самом деле сегодня было всего 5минут🤚🏽чтобы придумать фото и сделать его. Потому что времени сейчас у меня маловато..Мне бы 72ч в сутки и я тогда бы все успела😅Пришло то время, когда и мне не хватает ⏰ 
Но ведь уже начала, так надо продолжать креативить😅Если это можно так назвать😀
.
9 месяцев этот гномик уже радует нас своим присутствием.. и как мы раньше без него жили 🤔
 Активность его заметно выросла. Он встаёт на ножки сам, стоит держась за опору. Ползает. Говорит «мамама, папапа,бабаба» да так прикольно у него это получается. Два зубика нижних давно вылезли, а верхних сразу 4 прорезается. Может поэтому он такой капризный стал?!🤔Без мамы никуда..На руки все время просится. Меня конечно утешают опытные мамочки, что это норма, они в 8-9 мес становятся мамины прям, особенно мальчишки, что бывает и хуже,капризнее. Перерастёт? Надеюсь и жду. Я вот в детстве вообще спокойная была, могла сама находиться,играть, а папа наш всё же больше мамин был, до года пеленали, засыпал только с мамой, так вот Тёме есть в кого расти)😊
.
Сейчас он весит 9500кг, может чуть больше. Скоро плановый осмотр. Рост 73см. Вес хороший по словам доктора.
.
Мне вам есть что рассказать и я обязательно снова начну чаще писать вам посты полезные, отвечу на все ваши вопросы😘А пока пошла спать, а то скоро подъем. Сын в 7:30 как штык🤚🏽😅
Всем, кто не спит спокойной ночи и самых приятных снов 🌙 А кто пост причитал уже днём, пожелаю конечно самого хорошего настроения и позитивного дня ☀️🤚🏽💋💋💋
#9месяцев#сыночек#сынок#мамасына#мамаблог#инстамама#рнд#ростовнадону#молодаямама#креатив#фотоэтонемое#goodnight





<STARTOFPOST> Ну что мои хорошие, вас у меня значительно прибавилось, поэтому те, кто со мной не знаком, давайте знакомиться😍🤗🙌🏼
▪️Зовут меня Юля. Мне 25 лет. Скоро 26🤭 #ПочтиМолодая
▪️Родилась в Краснодарском крае,прекрасном селе Белая Глина. Там здорово и красиво. Уже 10лет живу в Ростове, тот что на Дону ⛵️ ◽️Замужем за @rybas91 (прям как семейное положение ВКонтакте)😃
▪️Есть сыночек-пирожочек Тёмка👦🏽Вкусненький такой,сладенький🍯😍 ему 8 месяцев #Богатырь 💪🏼
◽️Наверно вам интересно чем я занимаюсь?! Я оч разносторонняя личность, за всё хватаюсь и стараюсь успеть.
Я- делаю подарки на заказ, вот моя страничка @podarki_surprize_rnd
Я-мастер по наращиванию волос @hair.rnd
Я-занимаюсь спортом и вечно стараюсь быть на пп 🥦но не всегда получается #силаволиприди
Я-менеджер знаменитой компании NL🌎 #сетевойэтомоё
Я-похудела после родов и даже есть пресс. И тебе помогу похудеть. #толькоспросикак
Я-учусь уже не знаю какой по счету раз, только теперь в институте, заочно, на психолога, на пару с мужем #СоседиПоПарте 
Я- хде только не училась 🤪 в колледже на «Технолога Машиностроения», мастера наращ.волос, мастера по Наращ.ресниц, фотографа, визажиста-стилиста. И ещё планирую учиться и учиться💪🏼 #УченьеСвет
▪️Когда была студенткой на очной основе, подрабатывала промоутером (раздавала листовки на улице, рекламировала водку парламент в магазине, как щас помню), затем работала аниматором, проводила детские праздники 🎈 Пробовала себя в роли официантки на время учёбы, не моё оказалось. Писала платно конспекты и лабораторки нашим двоечникам пацанам. Пословица «хочешь жить-умей вертеться» про меня. ▪️А, совсем забыла, я же ещё песни пою. Имею в копилке уже целых четыре авторские песни, про мужа, про сына, снова про мужа и про семью в общем. Послушайте вконтакте у меня если интересно)
◽️А первой моей машиной была восьмерка, русская восьмёрка 2001г.в. Карбюраторная😀Представляете? Кому говорю не верят. Думают сразу на иномарку села. Но нет, не всё так сразу. И не жалею ничуть, опыт есть опыт.
▪️Веду свой Инста ради вас и благодарю каждого из вас, кому это интересно 🌷
◽️Всё написала? Или есть вопросы?
#рнд#мамаблог#знакомство#инстамама#ростовнадону#лето#молодаямама#мамасына





<STARTOFPOST> Доброе полезное утро☀️
Кто чем завтракает? Я уже привыкла на завтрак есть овсяную кашу (которая требует варки) и в кашу добавлять например банан, малину или ложку мёда.
Но чаще всего, когда каша надоедает, готовлю овсяноблин🥞🤤Это вкусненько, полезно  и не калорийно. 
Помните: Завтракать обязательно. Каким будет ваш завтрак, таким и будет ваш день и тело☝🏼
Видеорецепт не сняла, но все вы у меня такие настырные, просили рецепт. Ну ловите 👌🏼😅
.
Овсяноблин ПП, от которого ты будешь сыта и твоя попа не потолстеет.
⏺50гр овсяных хлопьев ⏺1 яйцо ⏺50мл молока 0,5-1,5% жирности 
Можно добавить щепотку соли по вкусу или сах.зам фитпарад.
Овсяные хлопья перемолоть в блендере, но не в порошок. Если вы купите мелкие хлопья, то можно не молоть. Я беру Ясно солнышко #2 иногда перемалываю, иногда нет.
Затем вбивает яйцо и вливаем молоко. 
Перемешиваем всю массу вилочкой. Ставим сковородку на печь, не смазываем ничем. И на холодную сковороду выкладываем смесь. Жарим с каждой стороны до золотистого цвета. Я переворачиваю, когда блинчик легко отходит от сковородки. 
По пару минут примерно.
.
⏺Для начинки/украшения я использую орехи, малину, банан, мёд 🍯 Также пробовала мазать творожной массой, икрой красной. Можно использовать джем низкокалорийный.
Всем вам приятного аппетита и бодрого дня🤚🏽👍🏻☀️🤪
#рецепт#овсяноблин#готовлю#завтрак#мамаблог#инстамама#мамаготовит#блинпп#пп#рецептыпп#рнд#ростовнадону#lifehackотюлиирубасовой#рецептыотрубасовой





<STARTOFPOST> Фото с того самого дня рождения в Малиновке😅🎈
Где был баянист Валера и ведущая Юля😅🤪👌🏼
Зажигали все, кто мог. А ведь это здорово, когда все веселятся и танцуют.
.
В начале мероприятия все сидели тихонечко и набивали свои щёки шашлыком🍖🐹
Затем один и гостей взял баян и стал петь веселые частушки, от которых все смеялись так, что животы чуть было не порвали. После, началось исполнение русских народных  песен, а я так хотела подпевать, но слов не знала, давай скорее в гугле искать да подхватывать😂🎤
Но что началось потом?!😅Я уложила Тёму спать, и доченьку именинницы  @tatosha_56 тоже укачала, она по сравнению с Темой вообще не чувствовалась в руках #девочкитакиедевочки 🎀
.
Подключила свой телефон к машине и была диджеем весь вечер😅Мамы, бабушки, тети все пустились в пляс. Мы с  девочками тоже натанцевались💃🏻 Стала тянуть мужчин на танцпол, а они говорят «мужчины не танцуют»😅 С чего бы это?! Ещё как танцуют. Первым втянулся @leshik161 Танцевал так, что сандали новые придётся покупать🤣Затем мужа @rybas91 вытащила. Сначала не хотел, но деваться было некуда, пошёл со мной. Ну а потом веселье началось полным ходом, что все были «в танцах»💃🏻🙆🏻‍♂️🕺🏼👯‍♀️
Я песни подбирала по контингенту. Если женщины выходили, то им Сердючку👍🏻Если молодёжь, то «Тает лёд»😅Даже пару медленных отпарировали.
.
Подарки решили распаковать при всех, на месте. Тот большой ящик был от @13_lena_ @parfumer_lux_ 🎁Интрига не оставляла всех в покое, что же там 👀Кастрюли? Котёнок?Каких версий только не было.
Открыли коробку, а тааам конфетти, бумага, её она предпочла вверх кидать, чтоб как в детстве было радостно😅🎆Причём там были и конфеты, и шампанское с пожеланием. Ага. Копаем ниже. Там значит свёрток, весь скотчем обмотан. Распаковывает, а там ещё слой упаковки, следом ещё 10 слоёв. Короче сколько труда пришлось приложить нашей имениннице, чтоб добраться до подарка. Там была футболка. Но это не основной подарок. Дальше в большом ящике лежал ещё большой свёрток такой же,что пол часа распаковывали. Думали не дойдём до начала. Ну и в самом конце коробка, в ней ещё коробка меньше, там ещё свёрток, ещё фатин и вот так была золотая подвеска. Но произошло непредсказуемое. Она вы

Она выскочила из рук и все кинулись её искать. Там же трава, земля, куча бумаги. В общем не нашли ((Вот так бывает( Нужен золотоискатель😊 
Ну а я всегда к покупке подарков подхожу креативно. Но тут не было совсем времени( то что хотели, не купили. А подарили нижнее белье и белье для дома. Ну и ещё несколько атрибутов 18+😂 но в пределах разумного (игра для игр с любимым, леденец 🍭), стакан-холодильник🥤🤓И шарыы, сами видите какие 😅
Спасибо, что пригласила на своё 90 летие 😅👋🏽🤩Все было здорово👍🏻😅#деньрождения#подарки#праздник#друзья#рнд#ростовнадону



<STARTOFPOST> Чем бы дитя не тешилось, лишь бы не плакало😅 
Нравятся Тёме эти карточки со зверятами и потешками 🤩Листает каждую, пересматривает, мне показывает😋А ещё грызёт их, но это не страшно, ведь карточки заламинированы, их можно мять, мочить👏🏼 💦 Им ничего не грозит)😅А то этот бандит такой товарищ уже, всё в рот тянет.
Плюс этих карточек в том, что можно использовать с первых месяцев, там на одной стороне цветные картинки, а с другой стороны потешки веселые для развития памяти и речи😋Я читаю ему, а он так внимательно слушает. Они бывают двух видов: животные и микс фрукты/овощи🍉🍎🍒Все яркие)☀️
Заказывали мы их с Тёмычем там же где и булавочку именную, помните в сторис показывала?! Вот здесь @miuvik 😍👍🏻
Я для вас кстати скидку выпросила, по промокоду «Тёма» скидка 15%, а  при заказе двух наборов, бесплатная доставка. Круть же👌🏼
Ребёнок рад, а значит рады и родители🤩😍👍🏻
.
Интересно, а чем любят играть ваши детки?!👋🏽😋
#карточки#потешки#радость#мамасына#мамаблог#инстамама#мамавдекрете#счастье#радость#мойпазл#рнд#ростовнадону





<STARTOFPOST> Давненько не было видеорецептов от меня, хотя в телефоне их тьма, было бы время монтировать. Чем Тёма старше, тем больше внимания требует. 
Знаю, что любите когда я проговариваю рецепт на видео, но сегодня решила сделать иначе, думаю тоже не плохо вышло👌🏼😋
.
В первую очередь, хочу поблагодарить магазин @dary_kamchatki за вкуснейшие лангусты 🍤😍👍🏻
Мы навеки ваши клиенты))
Ну, а во вторую очередь опишу ещё дополнительно рецепт текстом, чтобы вам было удобнее готовить.
.
Итак, мне понадобилось:
•13 шт лангустинов🍤 (пробовали по такому рецепту немного)
•Лимон-1шт🍋
•Соевый соус-5ст.л
•Кинза
•Соль,перец
•Чеснок-5зубчиков
Приготовление:
•Лимонный сок «выжать» столовой ложкой, как показано на видео. Это муж мне подсказал такой лайфхак😀
•Добавить оливковое масло и соевый соус •Кинзу нарезать мелко, всыпать •Выдавить через пресс чеснок •Посолить, поперчить 🌶
•Противень выстелить фольгой.
•Выложить на него лангустины.
•Смазать половиной полученной смеси. Остальную половину оставить на потом.
•Дать постоять им 30мин, затем перевернуть лангусты и смазать остальной частью соуса.
•Поместить в предварительно разогретую духовку до 200’’ на 15 мин.
Можно сверху посыпать тёртым сыром👏🏼
Приятного аппетита🍤🍽
.
Все мои рецепты смотрите по хештегу #lifehackотюлиирубасовой 
Ставьте лайк♥️Сохраняйте себе. Балуйте своих мужчин 🍺 и 🍤
.
Каких рецептиков хотите?
.
#инстамама#мамасына#мамаблог#мамаготовит#готовлю#рецепт#лангустины#вкусно#рнд#дарыкамчатки#ростовнадону#морепродукты#люблюготовить#готовимвместе#рецептыотрубасовой





<STARTOFPOST> Мои хорошие, я призываю вас стройнеть вместе со мной😅😍💪🏼👙
На пляж хочется всем поехать красивыми?!👙👋🏽☀️🤩🏖 🌊 Так вот вы ещё успеваете привести себя в порядок.
Лично сейчас вешу 53кг уже. Это для меня прям мой любимый вес. А с роддома я вышла 60кг. Не так много, но всё же мне удалось прогнать свой жирок. И сейчас продолжаю💪🏼🥗🥤
.
Я хочу вам предложить программу похудания Энерджи слим (фото представлено в карусели)- это похудение за 25 дней до -8см в объемах. Это ой как здорово🔥😍А если к этому набору ещё применить антицеллюлитный гель #горижопа от которого реально попа горит адским пламенем, но в это время горит и ваш целлюль 🔥 
И плюс заменить завтрак кашей от компании nl или Энерджи смарт😍👍🏻
Я вам гарантирую результат, так как знаю что говорю. 
Я знаете как сейчас всё это дело включаю в свою жизнь?! •Утром завтрак протеиновые мюсли nl 🥣 •Драйн эффект 1стик (выводит жидкость из организма) •Чай LUX очищающий nl •Тренировка •Один пакетик Энерджи Смарт 🥤 И если поздним вечером очень хочется кушать, то также выпиваю смарт и становлюсь сыта как будто тарелку супа съела 😅
Плюс ко всему я вам дам программу питания дополнительно, которой нет нигде.
И при заказе Энерджи слим до конца месяца, в подарок от меня Протеиновые мюсли🤤😍С кусочками шоколада 🍫
Ты ведь хочешь похудеть? Пиши мне в Директ или в вотс ап +7918.55.33.079 «хочу похудеть»
.
А также если ты имеешь желание начать зарабатывать дополнительно и работать со мной в одной команде, неважно из какого ты города, я обучу дистанционно. Пиши мне в вотс ап 8918.55.33.079 «хочу в команду». Я тебе сброшу аудио в котором расскажу всё про бизнес. Только если у тебя действительно есть желание зарабатывать👋🏽😉
Люблю вас мои стройненькие и красивые подписчицы💋💐
#молодаямама#знаюкакпохудеть#помогупохудеть#мамаблог#инстамама#nl#nlinternational#energyslim#energydiet#energysmart#мамазнает#рнд#ростовнадону#набираюкоманду#научузарабатывать#худею#худеемвместе





<STARTOFPOST> Считается, что любовь в отношениях живет три года. Затем наступает кризис. Не верьте❌🙅🏻‍♀️
Если рядом любимый и любящий человек, то никакие кризисы не страшны. Проверено✅ 
Отдыхать друг от друга нужно- это факт👌🏼24/7 вместе находиться нельзя. Иначе можно от скуки надоесть и начать придираться к своей второй половине по пустякам🤪
.
Девочки пишут в Директ различные вопросы. И были такие: нормально ли если парень оскорбляет свою девушку называя дурой,тупой и тп?!🤔 По мне так это не нормально. Не должно так быть. Хотя есть такие отношения на этом и построены, им в прикол так общаться. Но для меня было бы катастрофой каждый день вместо слов «любимая,красивая» слышать «дура,тупица» .
У меня так не было впринципе. Точнее когда-то в далёком прошлом было, но я быстренько распрощалась и забыла как страшный сон🙅🏻‍♀️ Я всегда говорю «оскорбляя свою девушку, представь что в будущем твою дочь также будет обижать какой-то придурок, или представь что с твоей мамой так обращались бы». Сразу становится неприятно😀То-то же☝🏼
.

Слава Богу мне муж достался хороший, да и вам мои подписчицы я тоже думаю повезло с мужьями. А если нет, то обязательно повезёт. Главное не допускайте ни в коем случае рукоприкладства🙅🏻‍♀️🙅🏻‍♀️Никогда.Ни за что. И оскорбления. Конечно парни сейчас бы сказали «вы тоже не сахар», но это не даёт им право нас обижать🤗Я стараюсь все конфликты решать спокойно. Хотя бывает нервничаю, прикрикиваю, а муж скажет «не повышай голос» я сразу становлюсь послушная👀
Спорить я люблю, точнее не люблю, а само собой так выходит🤪Мне всегда есть что ответить. Но больше всего мне нравится, что мы быстренько сглаживаем конфликты. Не обижаемся по два дня, а через 5мин начинаем другой разговор как ни в чем не бывало, без обид и выяснений.
.
Что скажете по этому поводу?
1.Любовь живет три года? Правда?
2.Можно ли оскорблять свою девушку или жену?
3.Сталкивались с одной из ситуаций?
#пост#опрос#мужжена#маманевдекрете#инстамама#мамаблог#мамасына#родила#молодаямама#рнд#ростовнадону#стародеревянковская





<STARTOFPOST> Всем доброго дня🙌🏼😘
Знаете что я заметила?! 🤫😋
Что большее количество просмотров,лайков и комментариев на моей странице набирает мой муж!🤔🤩😜
И сын!👶🏼😋
Они оба! А уж потом я, после них)😄 Как сказала мне одна тетя: щас же нет любви в стране и если папы с мамами живут-это редкость, вот и смотрят на вас😁
То ли правда редкость такая, то ли мои мужчинам пора на обложку глянцевого журнала 🤩
Либо просто наши семейные фото вам больше нравятся, чем где я одна 💝😃
.
Так приятно читать все ваши комментарии и смс, вы такие у меня душевные,классные, добрые🤗 Очень приятно когда нашу семью узнают в торговых центрах. Ведь мы самые простые люди, такие как и все вы, каждый с частичкой индивидуальности. В нашем то времени и друзей особо нет, а у меня вон вас сколько, целая армия🌎😍Так хочу быть для вас дальше полезной и интересной, буду стараться отвечать на все ваши вопросы, писать полезные посты.
Кстати про беременность,роды и всё этому подобное, можно почитать под постами ниже. Скоро сделаю хештеги определённые, чтобы было легче найти нужную вам информацию.
.
Про что вам написать?! Чтобы от души и всем полезно было прочесть?
#мамаблог #инстамама #мамасына #молодаямама #рнд #семья # ростовнадону #счастьеесть #пишучтохочу





<STARTOFPOST> ❣️3 теста с || полосками
❣️4 месяца токсикоза ❣️Бесконечное количество анализов и узи
❣️9 месяцев неудобного сна ❣️8,5ч мучения в роддоме 
И вот уже нам 8 месяцев😍🤩😍 🎈🎁🎉🎉🎉🎉🎉🎈🎈🎈🎈🎈🎈🎈
Восеееемь😱😁Как-то незаметно быстро🤔
.

Вот когда стоишь в планке 2 минуты, кажется это так долго🤨А когда оглядываешься назад и понимаешь что я мама уже целых 8мес, кажется #ЧёТоБыстро 🤔😅
.
Знаете,когда он только родился, казалось в то время, первые месяца, самыми сложными, что дальше будет легче. А сейчас понимаю, что все таки тогда было легче, когда он ел/спал. Ну ничего, для того мы и созданы-женщины, чтобы мамами быть 💪🏼😍
.
Уже у этого мальчишки появилось 2 зуба и отрасли длинные кучерявые,волосюшки, оттенок правда немного в рыжину😅Ну ниче, перерастёт😅
Ползает сам, сидит, стоит держась за опору. Кушает всё с общего стола🍽Купается в ванной 🚿 И говорит какие-то словечки на непонятном никому языке😋
Хочется чтобы уже «мама,папа» говорил😍 .

Ещё много всего интересного впереди. Приучение к горшку🤔Первые шаги👣Первые шишки на лбу 👀😀Без этого никак не обойтись, да мамочки?🤪
Вес был в 7мес 8кг, сейчас наверно 8500. Поедем скоро до доктора на осмотр, потом точно скажу вам как мы выросли. Грудь кушает каждые 1-1,5ч, когда через 2. Но если рядом лежу на кровати, то сам открывает лиф, раз соснёт и балуется😆Ох, что ж дальше будет🤪
.
Счастливы мы от такого подарка судьбы🙏🏼❣️Не представляем ни дня без Тёмыча. Когда мы уезжали на пол дня в институт, а его с бабушкой оставили, так всю дорогу казалось что мы что-то забыли😅Везде же с ним)
.
В общем главное чтоб здоровенькими детки у нас были🙏🏼Чтоб правильно развивались😍А остальное преодолеем💪🏼
.
Ну-ка давайте все дружно Тёмыча поздравим?!😅😍👍🏻💐
#8месяцев#праздник#инстамама#мамаблог#рнд#ростовнадону#молодаямама#мамасына#мойсынок#счастье#детицветыжизни#лето#мойсладкий#креативноефото





<STARTOFPOST> Только посмотрите на это🙏
Это невероятно😻спасибо @mfyrnd
Вышло гораздо лучше, чем я ожидала! За видео вообще молчу! Спасибо🙏 это невероятная память на всю жизнь..
❤
Это больше чем восторг, своя песня , песня о нашей истории любви❤
Эмоции не передать словами! Дарить такой подарок - это больше, чем просто до мурашек!
Желаю всем и каждому испытать это!Полная версия этой красоты идет 3 минуты ,в инсте вы видите лишь кусочек🙀 @mfyrnd вы сделали нечто!
Мы пронесем эту песню через года и покажем нашему Темочке когда он вырастет! Я очень рада , что когда- то нашла этих ребят💥
❤
Если кто-то думает как удивить любимого ,или близкого человека,какой сделать подарок,будь то день рождения, годовщина отношений, юбилей , свадьба или любой другой повод. Мужу, парню, папе, маме, сестре, другу НЕ ВАЖНО! 
Обращайтесь за такими эксклюзивными подарками к @mfyrnd Подпишитесь на них и не потеряйте!
Они пишут авторские песни в подарок на заказ, и дополнительно под них делают невероятно красивые видео из фотографий и видео вставок!
Песню можете записать вы или профессиональные артисты в лучшей студии звукозаписи @mfyrnd
Вам не нужно уметь петь, просто оставьте свои пожелания, споют за вас от вашего имени!)
Но так же и вы можете стать исполнителем этой песни, как захотите! Это невероятная и не замыленная идея подарка🎁
.
👉👉👉 @mfyrnd подпишитесь и удивляйте своих любимых и близких)
.
#инстамама#мамаблог#мамасына#мойсынок#рнд#ростовнадону#студиязвукозаписи#видеопоздравление#видеоподарок





<STARTOFPOST> На фото вы видите мой завтрак🌤
Протеиновые мюсли с кусочками шоколада😍🍫🍫🍫
И рисовая каша с ароматным манго и кусочками спелой тыквы 🎃 😍🔝
.
Мюсли:👇🏼👇🏼👇🏼
❇️🔝Имеют натуральный состав без красителей, ароматизаторов и консервантов.
❇️🔝Содержат правильные углеводы, полезные жиры и 30% качественного белка☝🏼
❇️🔝Создают фигуру мечты, формируют полезные пищевые привычки, восполняют энергию в течение дня.
.
Рисовая каша👇🏼👇🏼👇🏼 ❇️🔝Поможет избавиться от лишних килограммов и создать фигуру мечты!
❇️🔝В каждой порции есть все, что тебе нужно: много белка, «правильные» жиры и углеводы, ферменты и волокна, витамины и минералы.
❇️🔝Удобно брать с собой-порционные пакетики легко помещаются в сумку или карман.
❇️🔝Готовится за 1 минуту! Просто смешай с молоком или водой и готово.
❇️🔝Это вкусно!😍Выбирай любимый вкус и получай удовольствие!
❇️🔝Полезно для здоровья – в каждой порции выверенный баланс белков, жиров и углеводов, а также 23 витамина и минерала, клетчатка и комплекс ферментов для быстрого жиросжигания.
❇️🔝Помогает контролировать аппетит.
❇️🔝Дарит заряд энергии и отличное настроение 😛
.
Хочешь правильно питаться ? Тогда тебе точно нужен этот продукт😎👍🏻
Для заказа напиши мне в директ ити вотс ап 8918.55.33.079 
Или переходи по ссылке указанной у меня в шапке профиля, выбирай товар в корзину и укажи мой айди 007-2343930 
Я поделюсь с тобой программой питания для того, чтобы похудеть.
#молодаямама#мамаблог#мамасына#инстамама#помогупохудеть#худеемвместе#худеемправильно#пп#правильноепитание#рнд#ростовнадону#energydiet#energysmart#каша#похудела#послеродов#стройноетело#знаюкакпохудеть#яхудею#nl#энерджидиет#мамавдекрете





<STARTOFPOST> Что-то я давненько не выкладывала вам рецептиков🤓Хотя в телефоне есть пару/тройку несмонтированных👏🏼😛 правда это не ПП рецепт, ну я думаю вам тоже будет интересно👐🏽
.
Этот салат у нас присутствует на каждом домашнем празднике❗️
Муж очень его любит. Да и гости остаются в большом восторге. Часто спрашивают «а сухарики сама делала?!»😃
Поэтому их лучше всего делать самой👌🏼Магазинные не такие вкусные.
.
Ингредиенты:
❇️Куриное филе-350-400гр
❇️Кукуруза консервированная-1б
❇️2 вида сыра (на ваш вкус)
❇️Майонез
❇️Батон, для сухарей .
•Куриное филе обжарить на оливковом масле до золотистой корочки, добавить соль,перец.
•Выложить филе в салатник, добавить кукурузу.
•Один вид сыра нарезать брусочками-кубиками .Добавить в салат. •Батон нарезать кубиками, подсушить на сухой сковороде.
•Всыпать часть сухарей в салат, добавить майонез и перемешать.
•Сверху украсить тёртым сыром (вторым видом) и оставшимися сухариками.
Всё! Можно подавать к столу🙌🏼👏🏼
.
С вас лайк❣️И коммент: какие рецепты хотели бы больше от меня?!
Все мои видео по хештегу #lifehackотюлиирубасовой
.
#рецепт#мамаготовит#еда#инстамама#мамаблог#молодаямама#мамасына#рнд#ростовнадону#пп#непп#рецептыотрубасовой





<STARTOFPOST> Привет мои любимые подписчики🌤☀️💐
Мой полезный завтрак у меня в руках👍🏻😍 Рисовая каша и протеиновые мюсли от компании #NLinternational 
И я уверенна, это именно то, что тебе нужно для красивой фигуры😉
.
Редко получается правильно завтракать, правда? А стройной хочется быть всем. Читай что я могу тебе предложить👇🏼
🤤Сливочная рисовая каша, с кусочками спелого манго и сладкой тыквы. Это идеальное сочетание для сытного завтрака или перекуса.
Каша Energy Diet Smart – это «умная» еда, в которой в простой форме собрано все необходимое для сбалансированного полноценного питания без лишних калорий👍🏻
Идеально подойдёт:
•Для тех, кто хочет похудеть.
•Для тех, у кого нет времени на завтрак, обед или ужин.
•Для тех, кто любит вкусно и полезно перекусить.
•Для тех, кто ЗА правильное питание✅
Какие же преимущества?!🤔
🔝Поможет избавиться от лишних килограммов и создать фигуру мечты!
🔝В каждой порции есть все, что тебе нужно: много белка, «правильные» жиры и углеводы, ферменты и волокна, витамины и минералы.
🔝Удобно брать с собой-порционные пакетики легко помещаются в сумку или карман.
🔝Готовится за 1 минуту! Просто смешай с молоком или водой и готово.
🔝Это вкусно!😍Выбирай любимый вкус и получай удовольствие!
🔝Полезно для здоровья – в каждой порции выверенный баланс белков, жиров и углеводов, а также 23 витамина и минерала, клетчатка и комплекс ферментов для быстрого жиросжигания.
🔝Помогает контролировать аппетит.
🔝Дарит заряд энергии и отличного настроения.
А также в моем завтраке присутствуют #протеиновыемюсли с кусочками шоколада.Надолго дарят ощущение сытости,благодаря правильному сочетанию белка и медленных углеводов.
.
Если ты хочешь начать следить за своей фигурой и правильно питаться, то пиши скорее мне в WA +7.918.55.33.079 Оформлю доставку и при определённом заказе, подарю подарочек🎁😉
#молодаямама#мамаблог#мамасына#инстамама#помогупохудеть#худеемвместе#худеемправильно#пп#правильноепитание#рнд#ростовнадону#energydiet#energysmart#каша#похудела#послеродов#стройноетело#знаюкакпохудеть#яхудею#nl#энерджидиет#мамавдекрете





<STARTOFPOST> Это счастье, когда можешь худеть с такими вкусняшками!🤤😍 Выбор коктейлей большой,каждому придётся по вкусу.
.
Лето уже пришло🌤Море ждёт тебя 🌊 🏖 И если ты ещё стесняешься надеть открытый купальник, то пришло время заняться своим телом☝🏼
Ещё есть время похудеть на -5,-10,-15кг и зажечь по полной этим летом🤩🌤 👙 . 
Предлагаю вам худеть с помощью вкусной штуки- Energy Diet Smart🍌🍋🍓 С этими  чудо-коктейлями вам не придётся голодать. Вы всегда будете сыты,но при этом вес будет уходить. 
Не будет тяги к сладкому, так как разнообразие вкусов Энерджи смарт велико 💥Все очень вкусные😍Мои любимые это дыня и манго🍈 Из баночных вкусов- банан,шоколад,ваниль😍🍫
При этом организм не будет испытывать стресс, вы получите все необходимые витамины и минералы. Посмотрите состав продукта, он полностью натурален. 
Из моих сторис многие видели что я пью их сама)💪🏼😍🤤И уже помогла девчонкам скинуть пару лишних кг👍🏻
.
Если тебе надоело быть 🐷 и ты хочешь поехать на море в открытом купальнике и не стесняться своего тела, то пиши скорее мне в Директ или вотс ап +79185533079 📲
Либо для покупки продукта перейди по ссылке указанной у меня в шапке профиля и сделай заказ✅После покупки напиши мне, я вышлю тебе программу питания для похудения и буду консультировать тебя на всём протяжении диеты👍🏻🤩
Также можешь зайти на оф.сайт и при заказе укажи обязательно мой айди менеджера 007-2343930 
#худеемвместе#маманагв#знаюкакпохудеть#помогупохудеть#худею#стройнею#мамаблог#инстамама#рнд#набираюкоманду#energydiet#energysmart#nl#сетевойэтомое#сетевойэтомодно#лето





<STARTOFPOST> Часто спрашивают у меня: «Юль, как ты все успеваешь? И сын,и муж, и спорт, и инстаграм, песни петь,гулять да ещё и всегда в хорошем настроении?!»
А я сама не знаю🤗 Просыпаемся мы в 9:00, Тёма будит меня. Далее по традиции утром «сюрприз в памперсе» устраняем🤪 , одеваемся, идём на кухню, я себе варю овсянку, а Тёму кормлю ягодным пюре🍎Потом он сидит в коляске с игрушками играет, я иду купаться, умываться) 🚿 Он ждёт, не плачет, как настоящий мужчина🤓
.

Далее по моему списку куча дел: загрузить стирку, убраться в квартире, погулять с ребёнком, тренировка, готовка, а между всем этим, его капризы, уложить спать его, покормить грудью, засыпает только с сисей☺️Плюс ко всему поработать успеть. Сама удивляюсь как мне хватает 24ч. Хотя нет, не хватает ничерта🤷🏼‍♀️
Вечером в 20:30 купаем Тёму и в 21:00 укладываю спать. Также на груди засыпает, затем перекладываю в кроватку. Просыпается в 22:30 где-то ещё докушать. И потом в 2ч ночи снова кушает и след.приём сиси утром только. 
Когда его уложу, иду готовить себе контейнеры на завтра, мужу еду,глажу вещи, иногда книгу читаю, хотелось бы больше читать конечно, а то всё свободное время в телефоне🤦🏽‍♀️Мир погружен полностью в социальных сетях🌎 Недавно у моего знакомого спросила «ты есть в Инстаграм?? Он ответил «нет»👀 Я говорю «и как ты живёшь»🤔На что он ответил «о*уительно»☺️
На самом деле времени много забирает интернет. Иногда хочется улететь за границу, и без телефона все дни отдыхать. Но это же нереально мне кажется🤷🏼‍♀️😅Вся работа в сети, пофоткаться же нужно 😁 сторис заснять😅
Телефонозависимость уже🤪Ну если бы не работа через сеть и не мой блог, то я бы....очень редко брала бы в руки мобильник📱 честно😅А пока без него ни шагу🤷🏼‍♀️🤪
Интересно, я же не одна такая??? Замечали за собой сколько времени отбирают гаджеты?
#мамагуляет#мамаблог#инстамама#рнд#ростовскаяобласть#ростовнадону#храм#красота#весна#мужжена#гаджетамнет





<STARTOFPOST> Друзья✌🏻️✌🏻✌🏻
Я являюсь менеджером международной компании NL International и строю в партнерстве с компанией свой собственный бизнес😜 
Мне посчастливилось попасть в самую крутую и динамично развивающуюся структуру в нашей компании💥
В первый же месяц я смогла выйти на пассивный доход, который теперь будет только расти. 
Сейчас я занимаюсь активным развитием своего бизнеса и мне нужны активные, целеустремленные люди, которые хотят заработать много и быстро😜
Если ты хочешь: 
1. Работать со мной в одной команде⁉️
2. Выйти за 3-5 месяцев на доход более 100 тысяч рублей⁉️
3. Получить Mercedes в подарок от компании⁉️ (в будущем, достигнув определённой квалификации)
4. Ежемесячно развиваться и увеличивать свой доход⁉️
5. Иметь возможность зарабатывать, находясь в любой точке земного шара⁉️
6. Общаться с такими же суперкрутыми людьми⁉️
🔴🔴🔴СРОЧНО ПИШИ МНЕ В WHATSAPP +79185533079 и я расскажу как стать частью нашей команды🚀🚀🚀
Сейчас я знаю самый короткий и легкий путь к  деньгам и могу вывести каждого на финансовый результат в первый же месяц💰💰
Я работаю абсолютно со всеми городами🚀🚀🚀Ничего придумывать не надо, есть обучение! Никаких закупов и втюхиваний! 
Расскажу тебе всё подробно, если у тебя горят глаза!🤩
#работа#nl#nlinternational#сетевойэтомое#сетевойэтомодно#энерджидиет#рнд#ростовнадону#ростовскаяобласть#офис#менеджер#компанияnl#набираюкоманду





<STARTOFPOST> Уже моя четвёртая песня😍В этот раз даже папа согласился немного со мной принять участие в песне😊
Найти её можно в контакте у меня,я записана Юлия Рубасова(Козлова), песня называется Сыночек.
.
Недавно посетила @mfyrnd
Как всегда 💯 % довольна результатом👍🏻 Даже если совсем петь не умеешь,ребята научат, помогут,подскажут где вы фальшивьте и как это поправить. С текстом,музыкой помогут. Я очень рада, что когда-то нашла эту студию через Инстаграм🤩
.

Кстати,если намечается важное событие, то сейчас обратиться к ребятам выгоднее всего🤩👍🏻
Если сказать что от меня, будет дешевле на 2000 рублей❤
Чтобы принять участие в этой акции,нужно подписаться на @mfyrnd и отметить своего друга в комментариях под любым постом)
Песню можно заказать на любое событие🎤
Свадьба, годовщина отношений, день рождения, признание в любви и т.д.
Только для первых 5 обратившихся🍒
Что входит в услугу ⤵️
✔ Индивидуальный текст по вашим пожеланиям
✔ Авторская музыка из нашей базы
✔ Дэмо версия для репетиций дома
✔ Студия звукозаписи (По времени не ограниченно)
✔ Помощь во время записи
✔ Профессиональная обработка голоса (сведение,мастеринг,тюнинг вокала )
Только для первых 5 обратившихся⚡
@mfyrnd
.
#ПочувствуйСебяЗвездой ⭐️И я с радостью послушаю ваши песни👍🏻
#авторскаяпесня#мояпесня#мойтрек#мамапоет#рнд#студиязвукозаписи#ростовнадону#инстамама#молодаямама#пою#люблюсемью





<STARTOFPOST> Часто слышу от знакомых девчонок: «Блин,я ещё не готова к ребёнку» или «капец,не представляю себя в роли мамы» ну и тд. Кто-то ещё не нагулялся в свои 25, а кто-то пока просто не готов. Возможно я сейчас им помогу решиться🤰🏻🤱😉
.

Причины родить ребёнка🤪👇🏼
•Вам никогда не придётся придумывать себе задание🤪
•Вы перестанете задумываться о смысле жизни♥️
•Вы поймёте, что в вас гораздо больше любви, чем вы могли себе представить.
•Будете круглосуточно получать огромное количество объятий и поцелуев💋
•Вы поймёте, что очень многие дела можно делать одной рукой👋🏽
•Больше не придётся размышлять над вопросом «Хочу ли я ребёнка»🤔😅
•Уточки отлично украсят вашу ванную комнату 🐥
•Вы подарите жизнь ещё одному человеку на планете.
•Первая улыбка ребёнка, первый смех😍
•Вы пересмотрите все мультфильмы заново и выучите их наизусть.
•Больше не придётся размышлять над мыслью «Хочу ли я ребёнка»🤔
•Вы сможете с большим основанием требовать помощи по дому.
•Вы начнёте ценить сон и свободное время 😴 ☺️
•Вы научитесь гораздо быстрее одеваться и принимать душ 🚿 •Ваша жизнь повернётся на 360 градусов и вы начнёте смотреть на мир другими глазами.
.
Мамочки,есть  что добавить? 😜Давайте переубедим тех, кто ещё сомневается в рождении ребёнка?!👋🏽😀
#мамаблог#личныйблог#инстамама#молодаямама#мамаНЕвдекрете#наращиваниеволосростов#мамасына#инстамир#рнд#ростовнадону





<STARTOFPOST> Хай страна, привет 🖖🏼🙌🏼😜
Мы с Тёмой желаем всем вам позитивного и улыбчивого дня😍😜Пусть ваш рабочий день приносит вам радость☝🏼🤪
И нам. Потому как мама тоже работает не покладая рук🖖🏼😁
.
Кстати многие пишут «вот мало себя добавляешь, мало фото»..Я правда готова быть с вами 24/7, но фото делать особо негде, а если мы куда-то едем, то всё время занимаемся делами. Потом Тёмыч не всегда даёт свободные 5мин на фото. Мы в основном дома с ним,вдвоём. Вот как научится фоткать маму, так буду постить в день по 500 шт😅А на самом деле жду свою младшую сестрёнку, уже скоро поступит учиться в Ростов. Она меня фоткает как никто другой👍🏻Обязательно выучим её на фотографа, но только после основного образования. Хочет на педагогический факультет поступать. Кажется недавно родилась маленькая сестра у меня, а уже 16 лет деваха🤪Года летят 💨💨
У кого ещё поступают учиться сестры, братья, детки?! Интересно куда и на какие специальности🤔🤗 #вторник#деньчудесный#рнд#ростовнадону#мойсын#мойзайчик#инстамама#мамаблог#мамасына#молодаямама#гв#ростов





<STARTOFPOST> Хоть издавна считается, что пираты это жестокие, злые людишки, то это не про нашего пирата точно!😜 Он у нас добрый, улыбчивый, серьезный и смелый💪🏼😍
И сегодня уже ему 7️⃣ месяцев 🎈🎊🎉🎉🎁
Урааа, снова праздник!🎉😍Люблю праздники😍
Туда-сюда и уже годик🤭🤭Как-то не верится. Я мама уже целых семь месяцев🤱 Такое чувство, что и не было живота размером с арбуз,  что в роддоме я вовсе и не была🤓😜
Уже смело могу писать всеми мамами любимый хештег #ЯЖМать 😂
.
Тёма уже большой, щеки появились, ножки стали прям мясистые🥐 Заметно вырос. И даже спит уже без кокона-пелёнки👏🏼🙀#СчастьеТоКакое
 До 6мес пеленала, чтоб спал хорошо, не пугал себя ручками. А совсем недавно решила- хватит, пора взрослеть.
Конечно первую ночь не привычно было, всю меня трогал, пока качала спать его, за нос, за волосы, за грудь. Но всё же заснул. Затем вторую/третью ночи и тд привыкли. Хорошо так, не жарко ему. Сам на спинку ложится, как звёздочка спит⭐️ Спит в кроватке у себя. Просыпается через 2-3 часа кушать.
В общем весело нам стало жить с его появлением 🙏🏼😍♥️
Любим больше всего на свете нашу булочку сладенькую 🥐 💕💕💕
#мамаблог#инстамама#мамасына#ростовнадону#рнд#7месяцев#праздник#сын#счастье





<STARTOFPOST> Раньше для того, чтобы сделать удачное фото была всего одна попытка. Одна,Карл🤭😱😅
Polaroid не спрашивал нравится тебе это фото или нет и приходилось мириться с тем результатом, каким бы он ни был😅Мгновенно выдавал тебе фото - любуйся🤷🏼‍♀️😅
Затем уже новейшая технология помню появилась, плёночные фотоаппараты 📸 30 кадров давалось в одной пленке. Нащелкаешь и бежишь скорее проявлять, чтобы посмотреть что там получилось. Так интересно было открывать этот бумажный пакетик и рассматривать. И было все равно как лежат волосы на том или ином фото, как ты спозировал и даже если получился пересвет😅 помню много кадров было засвеченных. Ну и пусть)
А сейчас что?🤦🏽‍♀️😅Я лично пока не сделаю кадров 50, не успокоюсь. Когда муж фоткает, конечно мало, а вот когда сама себя или малая сестра, то памяти может не хватить. Затем выбираю самые удачные на мой взгляд, добавляю их в «избранное» и потом среди них выбираю одну. Короче совсем нелегко это,как кажется 😅Зато раньше мы выходили на фото такими, какие есть на самом деле. Настоящими☝🏼С первого кадра. Без единой капли фотошопа. И посмотрите какие наши бабушки,мамы красивые на тех фотокарточках😌
. 👆🏼Эта фотка оказалась более менее удачной, из тех что было. А было не много, так как фоткал муж🤷🏼‍♀️😊Он злится,когда начинает фоткать меня,а я двигаюсь,то рукой,то ногой😅 Ну типа хочется живое фото,без постановки и наигранности😀
.
И вот я че подумала, представьте если бы сейчас была всего одна попытка сделать удачное  фото?!🤔Все бы также активно постили их в соц.сети?! Лента была тогда очень прикольной😜✌🏼
#фотокарточка#память#рнд#ростовнадону#мамаблог#инстамама#пишу#полароид#дети90х





<STARTOFPOST> Все любят вкусняшки с чаем?!😜🍰Я то знаю что любите. А торт черепаху я люблю по-особенному. Напоминает мне детство. Когда @alena_vnukova с мамой пекли её и это было настолько вкусно, что запомнилось на всю жизнь.
Правда это не совсем пп, но это не страшно, пару маленьких кусочков с гостями я отведала. Считаю заслужила💪🏼😀
.
Следуя рецепту его сможет испечь даже первоклассник😊
С вас лайк ❤️ и коммент➕
.
Ингредиенты👇🏼👇🏼👇🏼
✅Мука 2ст
✅Яйца 5шт
✅Сахар 2,5ст
✅Какао-4ст.л
✅Масло сливочное 100-120гр
✅Разрыхлитель-1ч.л
✅Сметана-500гр
✅Орехи грецкие-30гр
Способ приготовления:
1.Взбить яйца 5шт, добавить 1,5ст.сахара и разрыхлитель 1ч.л. Взбить миксером.
2.Добавить 2ст.л какао, перемешать. 
3.Через сито просеять муку 2ст. Перемешать. Тесто готово.
4.Противень застелить пергаментом. Духовку разогреть до 190’.
5.Выкладывать по половине столовой ложки теста на противень. Выпекаем 7-10мин. Готовность проверяем спичкой.
Тем временем делаем крем:
✅2ст сметаны+1ст сахара+2ст.л какао и 100гр растопленного сливочного масла (можно обойтись без него).
Взбить миксером.
Готовые лепешки обмакнуть в крем и выкладывать на тарелку формой черепахи. Каждый слой посыпая орешками. 
В конце сделать голову,лапы и хвост. У меня без хвоста ей хорошо😂👍🏻😜
.
Какой ваш самый любимый тортик?😍🍰🎂
#тортчерепаха#выпечка#пеку#рецепт#тортик#растипопа#рнд#инстамама#мамаблог#видеорецепты





<STARTOFPOST> ◾️▫️Про прикорм▫️◾️
.
Вы только посмотрите на этого довольного человека!😁😍Радости нет предела, когда видит баночку с пюрешкой или тарелку с кашей🤪Как волчонок начинает извиваться и мычать😁Как-будто его не кормили целые сутки.
.
Давно все просили написать пост как мы начали прикорм.
Я конечно не профи в этом деле, но поделюсь личными наблюдениями. У всех всё индивидуально.
.
Когда Тёме исполнилось 4️⃣мес, я как и многие мамочки думала, что грудным молоком он уже не наедается и надо бы попробовать ввести что-то дополнительно. Конечно предварительно спросив у педиатра. По весу мы идём в норме, но уже можно было вводить прикорм.
Первая наша еда была фруто-няня со вкусом цветная капуста 🥦 Первый раз я дала Тёме всего пол чайной ложечки. Так рекомендуется врачами. Ему сразу понравилось,стал просить ещё, но для первого раза было достаточно. Посмотрев реакцию, все было хорошо. Не высыпало, животик не беспокоил. На след.день нужно было добавить одну ложечку, но он просил ещё и я дала 4-5 ложек той же цветной капусты.
Натур.продукт врач пока не рекомендовала вводить (делать самим пюрешки), так как организм малыша ещё не перерабатывает какой-то фермент, или не вырабатывает😅короче как-то так)
Затем пробовали кабачок фруто-няня, бабушкино лукошко и сады придонья, нам все нравятся. Не перебираем слава Богу😌От кабачка первый раз немного высыпало, последующие разы нормально.
Затем спустя неделю решили ввести сладенькие вкусы🍎🍐С 4х мес там по-моему можно яблоко, груша и чернослив. Мы все их попробовали, и с тех пор это у него любимая помимо сиси, которую он обожает🤤Минус в том, что теперь кабачок то он теперь не особо кушает. Как видит что я баночку открываю, радуется, а когда даю в ложке, понимает что не сладенькое и кривится😅Тут приходится работать обманным путём. Делаю вид что сама пробую, говорю «ммм как вкусно», он улыбается и рот тоже открывает, так пол баночки с трудом сьедает. .
Затем в 5️⃣мес попробовали тыкву, фруктовый салатик, овощной салатик,персик 🥦🍑🍎Всё нравится, но овощи также с трудом заходят. Моя вина, что сразу не приучила к овощам😌
В 5мес давали утром сладкую баночку 40гр, вечером овощную 40гр.
Продолжение в комментариях⬇️

В 6️⃣мес на приёме у педиатра, она сказала ввести кашу, безмолочную.
Купили нестле гречневую, когда развела её с водичкой, консистенция похожа на клей пва😀Он не стал её кушать, невкусная говорит)Купили фрутоняню с каким-то вкусом сладеньким, персик что ли, вот её ест за обе щеки😅
Спустя неделю попробовали молочную, первые дни мне кажется животик беспокоил, дала сабсимплекс и всё 👌🏼 Сейчас нам скоро 7️⃣мес, мы едим:
🍽Утром баночку яблочного пюре.
🍽В обед кашу молочную с персиком,тыквой, ягодами.
🍽Вечером пюре ягодное.
После каждого приёма через минут 30 докорм грудью, ну и в течение дня грудь, перед сном тоже (.)(.)
Без сиси вообще не засыпает. Сейчас стараюсь подкачать днём, чтоб учился без груди засыпать. 
Но про сон отдельно напишу потом вам.
Также между прочим давала ему печенье хайнц, которое с 5мес, но у нас же два зуба уже, он его откусил,опасно в общем. С яблоком такая же песня. Откусил кусок, чуть не подавился. Ещё в течение дня даю чай детский хайнц с ромашкой в бутылочке. Вот так и растём🤗Сразу видно щёчки появились😍
Меня в детстве манной кашей кормили и козьим молоком, чего сейчас многие врачи не рекомендуют почему-то.
.
А как прошёл ваш прикорм? Или когда/как планируете начинать?#прикорм#мамаблог#первыйприкорм#инстамама#мамасына#фрутоняня#рнд#ростовнадону



<STARTOFPOST> Hi there 👋🏽как у вас погода сегодня?! У нас пасмурно и собирается  дождик ☔️ Но это ведь не повод для грусти?!😜
.

Что в последнее время с инстаграм? Активность заметно понизилась. Причём не только у меня, а смотрю многих блогеров и они тоже в сторис размещают свои возмущения😅 Может все на природе? Шашлыки едят каждый день, а я тут со своими ПП рецептами😅🙄Или все погрузились в работу? Хотя нет, весна же, солнышко, все так долго этого ждали, и наверно гуляют днями напролёт🌳🌤Не до интернета😊👐🏽Это конечно хорошо👍🏻Мне бы тоже денёчек другой, хотелось бы провести  без соцсетей, но...Работа моя в основном в интернете. Точнее клиенты мои все отсюда😋Да и хочется с вами делиться фоточками и видео👐🏽🤪
Кстати если вы худеете, а шашлыков очень очень хочется🤤То пусть у вас будет пп-шашлык😋👍🏻Не свинина, а курочка🐓Замаринуйте её в сметане термостатной 10% жирности, любые на ваш вкус специи, можно также использовать кинзу, базилик, да все травы какие душе угодно🌱И также пожарить это на мангале вместе со своей любимой компанией на природе😋👍🏻Зато ляжки ваши потом скажут вам спасибо😅👍🏻Шучу) это дело ваше!))
.
Раз вам не до соцсетей, ну-ка колИтесь, как свободное время проводите?!😜
#рнд#ростовнадону#ямама#мамаблог#инстамама#ростов#ростовскаяобласть#инстамир#пишу#делюсь#мамасына#самаядобрая





<STARTOFPOST> Многие просили скорее добавить этот рецепт😍 а это значит, многие придерживаются правильного питания и хотят похудеть😜
.
Рецепт прост на самом деле. Пшеничную муку заменила на овсяную, сахар на сахзам, взяла творог 5% жирности, и тем не менее получилось вкусно👍🏻😍
То есть вы кушаете те же самые сырники, что и обычно, но при этом не становитесь 🐷🤪
Ну меру конечно тоже нужно знать☝🏼
.
Ловите точные ингредиенты:
▪️Творог 5%-120гр
▪️Яичный белок
▪️Ванилин-1г
▪️Мука овсяная, можно кукурузную-20гр
▪️Сахзам-1гр
▪️Кокосовая стружка-5г
Творог размять вилкой, добавить ванилин, сахзам,яичный белок. Всыпать муку и кокосовую стружку.
Слепить «котлетки». Сковороду смазать оливковым маслом. Жарим с двух сторон. Добавляем немного воды и накрываем крышкой на 5мин.
Всё, можете завтракать и не толстеть😅ну это если конфеты заменить на это блюдо.
Я сверху немного полила мёдом и  добавила клубнику 🍓 
Вкуснятина😍😍😍
Все мои Рецепты смотри по хештегу #LifehackотЮлииРубасовой
.
#рнд#ростовнадону#рецепт#рецепты#пп#правильноепитание#сырники#мамаготовит#инстамама#рецептыотрубасовой





<STARTOFPOST> Поделюсь с вами пп вкусняшкой🤓многие просили рецепт.
.
В общем #чёхочусказать касаемо ПП. Не такая уж это и скучная еда, а наоборот очень даже вкусная, а самое главное не пойдёт в ваши бока и ляжки🐽🐷Конечно свою меру тоже надо знать и здесь. Я рекомендую скачать приложение #FatSecret ✔️В нём вводите свой вес, рост, возраст и он вам рассчитает вашу суточную норму КБЖУ. Что это значит?! Вы будете знать сколько кКалл вам можно съедать в сутки, чтобы не превысить норму и не раскабанеть ещё больше. Дальше, когда рассчитали (у меня 1283кКал в сутки) вводите свой рацион еды на целый день. Всё, что вы будете кушать в течении дня. Там все продукты с полным расчетом кбжу. Только важно взвешивать все продукты в сыром/сухом виде☝🏼
📌Сначала заполнили таблицу в приложении по граммам, так чтобы суточная норма калорий не превышала допустимое. Кстати ещё важно учесть, что Б/Ж/У в сутки 30/30/40 (это не для сушки), на сушке было 40/30/30. То есть подгоняете все продукты под ваши рассчеты, вбиваете их сразу на весь день,затем начинаете взвешивать и готовить. 📌Ещё совет: составь список рецептов, что ты будешь кушать завтра весь день, затем вбей в FatSecret и сразу разложи всё по контейнерам. Чтобы завтра по будильнику (кушать нужно каждые 2-2,5ч) ты взял контейнер и съел. Вот тогда твоё тело скажет тебе спасибо. Обещаю, голодать ты не будешь! А наоборот, когда будет звонить будильник с напоминалкой о еде, тебе ещё не будет хотеться кушать, так как перед этим ты хорошо покушал!☝🏼😄
Меню, которое было у нас на сушке в рамках игры #БешенаяСушка20
1️⃣50гр углеводной пищи
2 хлебца или яблоко
2️⃣50гр углев.пищи+200гр белковой
3️⃣50гр углеводной+200гр белковой
4️⃣50гр углеводной+200гр белковой.
5️⃣перед сном творог+овощи. 
На сушке фрукты были разрешены только до 15:00 и то не все, те, у которых гликемический индекс ниже 30. 
В общем вам же не сушиться надо, а просто правильно питаться и при этом стройнеть?! Так вот принцип я вам описала. 
А, о кексиках😂
Я использовала: муку овсяную-250гр, молоко 0,5% жирности 8ст.л, сах.зам фит парад 5гр, оливковое масло 7ст.л, 2яйца, разрыхлитель 0,5ст.л,ванилин 1гр,ягоды 🍓
.
Есть вопросы? Пишите😜
#пп#мамаблог#инстамама#рнд#ростовнадону#рецептпп





<STARTOFPOST> День сегодня начался так хорошо, солнышко,петушки поют за окошком,+25 тепла на улице🌤☀️🌈 Так хорошо и ничто не предвещало беды. 
Поехали в салон, сделала коррекцию ногтей 💅🏽 Здесь же помечу, что муж у меня золотой,помощник. Сидел с Тёмой, ждал меня и даже памперс сыну сменил.Вот что значит настоящий любящий папочка😍💝
.

Но мой новый по-весеннему цветочный костюм сегодня немножко подвёл меня🤪
 Выходили из салона, я держала сына на руках, потом села резко в машину, слышу подо мной что-то треснуло😅 ещё пошутила, мужу говорю, ой походу юбка треснула😂посмеялись,поехали дальше😄Приехали к магниту за продуктами, стала выходить из машины, говорю «посмотри юбка целая?!»😄 А муж  мне говорит «садись скорей обратно»🤣 я рукой пощупала, а тааам на всю попу дырка по шву😂🤪 Толи попа толстая, толи юбка не прочная🤷🏼‍♀️Толи накачала орех,что не вмещается🤩😅
Как говорит бабушка-«щас шьют один ширпотреб😃Вот мы когда-то шили тютелька в тютельку😅»
Надела первый раз🤷🏼‍♀️😜 В итоге в магнит мы не пошли, поехали домой. А домой же надо как-то зайти, на 15-й этаж подняться🤔 
В машине как назло не было  ни пелёнки, ни пледа, то обычно пару штук пледиков детских, два пледа в багажнике с Икеа,на случай поездки на природу, или на лавку постелить,а тут все постираны дома оказались🙄🤷🏼‍♀️
Благо была кофта подружки, она забыла как-то у меня её. 
В общем лайфхак на такой случай вам: повязала рукавами на попу,  как раньше ходили в 90-е и модная поднялась домой🤪🤷🏼‍♀️ Вот такая вот история.
.
У кого были подобные ситуации? Ну-ка колитесь😜🤪между нами))
#мамабеда#инстамама#мамаблог#рнд#ростовнадону#мамасына#весна





<STARTOFPOST> 🎥Дубль2🎥
Вчера добавила видео, а его инстаграм удалил, из-за песни, типа нарушение авторских прав🙄
А такой пост вчера вам написала, прям душевный. Сегодня уже мысли другие. Ну ниче..🤪
.
#БешенаяСушка20 подошла к концу, ждём только голосования. Я прошла в финал. Только из 13тыс участников, осталось 3800чел. Их фото принимают участие в голосовании,в том числе и моё.
Хотя изначально знала что не будет мне выигрыша, есть и покруче результаты, но я не первый сезон в сушке, пошла туда потому что там есть конкретный пинок под зад. Вечный контроль, отчеты о выполненном задании, видео с заданием на вылет. На первой неделе было тяжковато конечно, минута в планке капец как с трудом давалась. Сейчас тьфу расплюснуть😜Хоть три минуты💪🏼
А бёрпи🤪🤦🏽‍♀️Это вообще трындец.Кто делал, знает как это сложно. Но я справилась с ними и очень много раз. В бешеной сушке реально похудеть, главное соблюдать правила питания и выполнять все данные тренировки, причём тренировки рассчитаны на выполнение дома и на ГВ. 
Сейчас я довольна собой и продолжаю готовить контейнеры с едой пп и тренироваться. Тренируюсь по той же системе #БС20, бегаю. Очень надеюсь что муж согласится возить меня хотя бы раз в неделю в спортзал🤷🏼‍♀️☺️Возить себя я и сама могу, а вот Тёмыча надо развлекать👶🏼👋🏽
.
Это видео для мамочек, которые просят меня снять упражнения и добавлять видосы с тренировок. Но сама себя снимать не могу,так как на телефоне таймер и музыка 🎵 Мож обзавестись камерой?!🤔🎥
.
Эти упражнения на ноги и ягодницы🌰Вот качаете ребёнка спать- приседайте. Гуляете с коляской- приседайте. Совмещайте приятное с полезным😜Хоть по несколько раз, все равно потом попа вам скажет спасибо. Нужно делать хотя бы что-то, чем ничего!
Кстати моя гантелька весит 7400гр, щеки появились прям,так и хочется откусить😍
.
Что было бы интересно видеть на моей страничке?😜👐🏽🙌🏼
#маманаспорте#мамаблог#инстамама#спорт#пп#тренировка#маманевдекрете#рнд#ростовнадону#зож#зожификация#ростов





<STARTOFPOST> Себя фоткать времени не особо хватает, да и Селфи я не очень люблю..
Поэтому буду радовать вас пока рецептами и фотографиями сына😅🙌🏼
.
Невероятно вкусно получилось🤤 не знала, что куриное филе может быть таким сочным😀 Что самое интересное, это проще простого приготовить и не стыдно даже гостям на стол накрыть, плюс ко всему быстро, а также я даже не солила и не мариновала ни в чем грудки.
Самый простой рецепт:
🥩Берём куриные грудки, отбиваем молоточком 🔨 до 1,5-2см толщиной. 🌮Берём листы для жарки Магги на второе для сочного филе. На одну часть листа кладём мясо, второй частью накрываем и прижимаем рукой. Всё👍🏻🤩Жарим без масла. На сухой сковороде👍🏻5-7 мин с каждой стороны.
Получается сочно, мягко, вкусно, что пальчики оближешь😅👌🏼
Первоклассник с лёгкостью справится с этой задачей.
Не без калорий конечно, но в моё КБЖУ рациона укладывается!
Чтобы видеть все мои рецепты, переходи по хештегу #lifehackотюлиирубасовой .
Каких рецептов хотелось бы видеть в ленте?
#мамаготовит#пп#курогрудка#мамаблог#бешенаясушка20#инстамама#рецепт#рецептики#магги#рнд#ростовнадону#готовлю#люблюготовить#рецептыотрубасовой





<STARTOFPOST> Такое доброе утро🤰🏻🤱
Как же я без такого фото?! Конечно же сделала) все руки не доходили смонтировать😍
Жаль в зеркале до и после не сделала.
.
Ах, как скучаю по своему животику 😍😌Прям хоть ещё раз иди в ту же дорогу😆 Та не, пока рановато. Когда Тёма спал/ел/спал/ел мы с мужем думали «можно и за дочкой идти», а сейчас много внимания требует этот мини-человек, поэтому теперь через годик другой😊
.
Я по себе знаю, что детки это не легкая работа. И горжусь мамочками, у которых по 3-5 деток. Вы большие молодцы💪🏼Такие женщины коня на скаку остановят, в горящую избу войдут. Это про вас👍🏻😅Даже двое 1-2, тоже молодцы. Два раза в одну и ту же реку. Беременность выходи (ударение на Ы), в роддоме помучайся, потом ещё грудью выкорми и при этом 24/7 внимание уделяй👍🏻🤱
Но это ни с чем несравнимое счастье- быть родителями!
Как можно выбросить такой комочек маленький? Или на улице оставить? 🤭 чем эти мамаши думают. .
А сколько у вас таких комочков-ангелочков?👼🏼👶🏼👧🏽
#мамаблог#инстамама#мамавдекрете#ямама#мамасына#допосле#рнд#ростовнадону#беременность#40неделя#весна#роды





<STARTOFPOST> #ПроВыплаты за рождение ребёнка 💰 💴 💵 •
Все любят денежки и хотят по максимуму получить от государства. Ведь так?
Мы тоже такие же)Правда запоздали конкретно с подачей документов.Так как переезд, обстановка квартиры,сын маленький,плохие погодные условия и тд.Но всё же мы успели🤪
Итак, чтобы знали те, кто не знает👇🏼
•
🇷🇺 Единовременная выплата за рождение ребёнка💰 
Необходимо подать документы не позднее 6мес с рождения ребёнка,иначе потом ваши денежки тю-тю 🚂 
Пакет документов:
Справка с ЗАГСа, справка с центра занятости о том, что не состоите на учете,заявление в свободной форме, справка с соц.защиты о том, что не получала пособие.
Далее если один из родителей трудоустроен официально (у нас это папа), относит все эти документы в бухгалтерию и ждёте 💰 🇷🇺 Ежемесячное пособие по уходу за ребёнком (МФЦ). Выплачивается до 1,5лет. Если оформляете как мы в 6 мес (запоздали), то задним числом деньги возвращаются,если позже, то не вернут вроде. Сейчас пособие 3066р. 
Пакет документов:
Справка с места работы отца, ксерокопии и оригиналы всех док-в: паспорта родителей, свид-во о браке,свид-во о рождении, реквизиты с банка на чей счёт будут зачисляться средства и все остальные документы даёт мфц.
🇷🇺Также есть выплаты малоимущим семьям. Если оф.доход семьи не превышает 27т.р. То положены выплаты за кормление грудным молоком, детские, молочная кухня. •
Также заодно в МФЦ стали в очередь в детский сад.
Для этого нужен был мой паспорт и свид.о рождении сына, ну и так как мы только прописались с Тёмой в Ростове, попросили документ о его прописке. •
Девочки, просили написать вам пост. Вот, ловите😜😋👍🏻
Вроде ничего не забыла. 
Про что ещё вам написать?
#выплаты#полезныйпост#мамаблог#инстамама#мамасына#весна#цветы#годовщина#рнд#ростовнадону#мфц#выплатызаребенка





<STARTOFPOST> Ровно год назад мы с @rybas91 стали мужем и женой👰🏼🤵🏽♥️
Уже пролетел целый год🚀 
Это 365 дней, 8760часов, 525600 минут и 31536000 секунд🤪😅😜
За это время у нас в жизни столько всего произошло🤭😍
Беременность 🤰🏻 Мой юбилей 25 лет🎉 Покупка квартиры 🔑💰 Рождение сына 🍼 🤱Выписка из роддома🎉Покупка мебели🛌🚪Крещение сыночка⛪️🙏🏼 День рождения мужа🎉🥃 Новый год🎄 Пол года сыну👶🏼 И плюс 100500 сердечек к нашей любви 😍 💕 💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕💕
•
Слезы радости накатываются на глазах, когда смотрю видео и фото  со свадьбы😪😍Хочется снова примереть платье 👰🏼 почувствовать себя невестой. Хотя мне ничего не мешает это сделать, платье дома лежит. Да-да, именно лежит, так как с таким шлейфом оно ни в один шкаф не вмещается.
Венчаться в нём наверно пойду💒🙏🏼😍Или всё же продам.
•
Аж не верится что целый год прошёл 📆 Кажется вот только платье выбирали в салоне с @tatosha_56 помнишь как ты его тащила на себе?!😅Помощница моя) Пробная прическа с макияжем тоже как вчера были..А кольца одинаковые искали с мужем, все магазины объездили,но нашли💍Эх, такие приятные моменты обожаю вспоминать 🤔😍
А ещё хорошо помню своё волнение в этот день🤪
Утро.В доме суета.Все бегают, что-то делают.Тут визажист,стилист,фотограф приехали.Нарядились, сидим ждём гостей. И вот в окно вижу едут. А сердце 350 ударов в секунду♥️😱Не знаю почему)Не каждый же день замуж выхожу😅 И тут началось. Гости со стороны мужа- сильная оборона. Их было в трое больше, чем моих гостей. Забор чуть не сломали с первой минуты,как только подъехали🤦🏽‍♀️Во всех конкурсах хитрили🤓В общем весёлые ребята.
А в ЗАГСе так вообще трусило меня, но я держалась и берегла свой макияж💋Потом все равно в конце расплакалась от слов той тётечки,которая речь толкает.
•
Я очень рада, что судьба подарила мне моего мужа. Благодарна судьбе и Богу за нашего сына🙏🏼♥️ Самый бесценный подарок- семья!👪♥️ Очень хочется чтобы все хорошие девушки на земле были счастливы и любимы💕😍Ведь вы достойны всего самого лучшего😍👍🏻👰🏼💍Помните это☝🏼 #годовщина#годовщинасвадьбы#мужжена#мамапапа#невеста#счастье#любовь#счастливывместе#нашавесна





<STARTOFPOST> Сегодня весь инстаграм #пропогоду 🌤☀️🌈
И я тоже напишу о том, что у нас теплышко 🌤
Мы сегодня проснулись в 9, у нас будильник Тёма👶🏼Как всегда поменяла памперс с сюрпризами😃Покормила. И обычно я кладу Тёму в кроватку, даю игрушек, включаю песни или мультики на телефоне и он сам там минут 30 лежит, а мы в это время досыпаем😅👍🏻
Эти 30мин самыми сладкими кажутся 😍
Но сегодня муж говорит собирайся, поедем домой к родителям.
А мне щас капец как неудобно уезжать из дома, так как питание же на каждый день готовить, а у Мамы всегда всё вкусное, что тяжело держать себя в руках🤪Плюс ко всему надо тренироваться, а у родителей это тоже не очень удобно. В прошлый раз коврик забыла и пришлось на паласе заниматься😃Но не пропустила, что самое главное.
А сегодня нужно было снять задание на вылет снова. Каждую субботу же «судный день» в бешеная сушка🏋🏻‍♀️ Мы с утра всё отсняли, я конечно же прошла дальше, в четвёртую неделю💪🏼В чем я сомневалась, но муж подбодрил, говорит «давай, ты силач»😜
И я справилась. Осталась ещё неделька и всё, конец игры)) Но я прям планирую дальше заниматься и не бросать ни в коем случае 💪🏼
У нас в Ростове сегодня +15, а у вас какая погода?
#рнд#тепло#солнце#ростовнадону#мамаблог#инстамама#мамасына





<STARTOFPOST> Супермену 6️⃣ месяцев🤩👶🏼🎈🎈🎈🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉
Юхууу 😜Жаль нельзя мне сладкое, а то по такому поводу бы целый торт съела🎂🐽🐷
Радости нет предела,уже пол года пупсу. Пол года назад муж отвёз меня в роддом на осмотр и там оставил. А через несколько часов получил от меня смс с фото сына и моим любовным посланием💕😍 @rybas91 помнишь?😋
А как я боялась от того какой он маленький, как его купать, как пеленать, как с ним обращаться.
А по поводу пеленания вообще паника была, не получалось хоть убей. Сейчас я конечно Бог пеленания😅
•

Каждый день просыпаюсь и думаю, за какие такие заслуги мне судьба подарила такого красивого сыночка и самого лучшего мужа на свете!!!🙏🏼Без них я никуда!Они моё главное в жизни!!! Время летит, детки растут незаметно!!!
•
Всем кто мечтает о детках, семье, искренне желаю чтобы всё у вас это было, ведь это ни с чем несравненное счастье💕💕💕
•
А я дописываю пост и побежала купаться после тренировки. А потом жарить пп панкейки и лакомиться с чаем в честь такого дня😋🥞😍😍😍
#сын#полгодика#праздник#мамасына#инстамама#мамаблог#маманевдекрете#весна#рнд#ростовнадону





<STARTOFPOST> Девчонки, очень много вопросов поступает в Direct, что же это я такое пью в таких красивых коробочках и шейкере?!😜
Сейчас расскажу👌🏼☺️
Это продукция, которая понравится всем 💯%🤩👍🏻👍🏻
🥥Energy Diet Smart-это сбалансированное питание, «умная» еда для всех, кто:👇🏼👇🏼👇🏼
•Хочет похудеть🧚🏼‍♀️, но при этом любит вкусно покушать🍏, кто «за» правильное питание,но не успевает готовить еду в контейнерах на каждый день ⏰ А также у кого нет времени на завтрак, обед и ужин.
👌🏼С ED и ED Smart ты сможешь:👇🏼
•Сбросить лишний вес и поддерживать себя в форме🧚🏼‍♀️
•Правильно питаться без лишних калорий •Тратить минимум времени на приготовление еды ⏰👏🏼
А теперь поконкретнее расжую🤗
•
В каждой порции #EnergyDiet содержится всё необходимое для правильной работы организма: сбалансированный набор белков,жиров и углеводов, клетчатка, 12 витаминов и 11 минералов.
🍽Одна порция коктейля заменяет один приём пищи☝🏼👍🏻Круто же🤩
Когда нет времени на работе покушать, можно просто перекусить вкусняшкой и при этом быть сытым ещё 2-3часа.
Зачем ещё пить ED?🤔
•Вы «садитесь на диету» без голода и дефицита полезных веществ.
•Прекращается переедание,вы едите меньше и при этом наедаетесь.
•Улучшается обмен веществ🌀
•Быстрое восстановление после физ.нагрузок.
•Отличное самочувствие и прилив энергии.
Я полюбила настолько всю продукцию NL, что уже не представляю ни дня без коктейля.
Внимание❗️Противопоказаний не имеет. Его можно пить детям, беременным, на ГВ. Единственное не рекомендуется вкус кофе и красные ягоды. Но помимо них есть очень много других вкусов. Мои любимые это дынька 🍈, манго 🤤, пина колада🥥 Я разбавляю с водичкой тёпленькой, кто-то любит с молоком.
•
Чтобы купить себе такую вкусняшку и начать худеть к лету, переходи по ссылке указанной у меня в шапке профиля и выбирай всё, что понравится😍👍🏻
После покупки я лично скину тебе программу питания и буду консультировать тебя на всём протяжении твоего активного похудения💐
Либо пиши по вопросам мне в Директ или вотсап +79185533079
•
Кто сколько кг хотел бы скинуть? Кому помочь?😜
#помогупохудеть#худеемвместе#мамарекомендует#мамасоветует#инстамама#nl#nlstore#nlinternational#рнд#ростовнадону#худею#нагв#худеемвмес

Фото другое решила выбрать, простите 😅



<STARTOFPOST> Мы с мужем мечтаем жить в частном доме😍🏩 Свой двор, беседка, качели, бассейн и конечно же песочница😊
В будущем обязательно заработаем и построим дом своей мечты😍🏩
А пока живя в квартире обзавелись на будущее для сына домашней песочницей от @Baby_lightbox
Вот же классная штука👍🏻 Осталось нам немного подрасти и будем играться🤗 Она кстати отлично развивает моторику рук👍🏻
Также имеет 256 цветов подсветки💥Можно играться кинетическим или кварцевым песком🖖🏼😋 А приятные цвета подсветки будут освещать весь процесс игры, тем более можно  управлять цветами с пульта дистанционно. Ножки у столика регулируются в 4х режимах, а это значит, что сынок будет расти и все равно играться в домашнюю песочницу😜
Но это ещё не всё. Нас  с мужем привлекло то, что в комплекте идёт двухсторонняя столешница: с одной стороны для рисования мелом, а с другой декоративная поверхность, которую можно использовать для настольных игр или для уроков📚 Многофункциональная штука👍🏻🤓
А ещё есть ниша для мелков,карандашей и всякой всячины😊
Мы заказывали у @Baby_lightbox и остались довольны. Я думаю каждый ребёнок скажет спасибо за такой подарок! Тем более можно заказать в любом цвете под интерьер детской комнаты.
Теперь будем пасочки лепить и рисовать с Тёмиком👍🏻😍А потом и уроки делать😋🤗
.
Интересно, из моих подписчиков больше живет в частных домах или в квартирах?🤗
#песочница#мамаблог#рекомендация#мамасына#инстамама#видеообзор#обзорстолика#рнд#ростовнадону





<STARTOFPOST> Вчера напрыгала 25 бешеных бёрпи и прошла в третью неделю #БешенаяСушка20 🤪 
В рамках игры это называется «Судный день». Даётся задание на вылет, не выполняешь, вылетаешь. На прошлой неделе было задание «Максимальное количество бёрпи за 1,5мин. Я напрыгала 22. На этой неделе задание было такое же, только нужно было сделать хотя бы на одно бёрпи больше, чем в прошлый раз, тогда подходишь дальше, если делаешь одинаково с прошлой неделей,то не проходишь!
•
На первый взгляд кажется, что это легкотня😏Но на деле, это полная ж😶па
В прошлых сезонах (до беременности) я могла сделать 29 раз, а сейчас 25. Тоже не плохо. В третью неделю прошла, а это главное.
Тренировки даются каждый день, кроме воскресенья. В воскресенье отдых и читмил🤤 
Читмил-это когда разрешено съесть одно любое блюдо, любой калорийности. Я прям не знала что и съесть сегодня, как назло ничего такого не хотелось. В итоге сникерс съела😋
Завтра третья неделя #бс20 
Каждый день:
✔️Тренировка ✔️Контрастный душ
✔️Заранее приготовленное питание в контейнерах с подсчетом КБЖУ.
Теперь ещё должно добавиться вроде бы- бег 🏃🏼‍♀️ Когда я все успеваю? Да бывает в 2ч ночи делаю круговую, если днём не успела.
А то Тёмыч сейчас стал характерный, без меня мало времени находится. Только ухожу, капризничает. Папа пока на больничном, выручает, сидит с ним.
•
Я прям призываю смелых попробовать сделать бёрпи и написать количество кто сколько может😉😜
Проверим силы?!
#бс20#судныйдень#маманасушке#сушкапипл#фитнесмама#инстамама#мамаблог





<STARTOFPOST> Просили? Ловите🙌🏼😜 #Чем_пользуется_Тёма
🖇Начнём с подгузников. Пробовали разные:libero,Huggies,pampers и остановились на Merries. Лучшие на сегодняшний день подгузы. От тех других краснела попка, либеро так вообще каменный становится,когда полный,в общем number one➡️
merries👍🏻Используем размер M ( 6-11kg).
🖇Крема под подгузник пробовали разные.Присыпку и масло Johnson’s, с лавандой крем какой-то, ясное солнышко, не подходит. Сыпь сразу. Подошёл mustela,но все таки свой выбор остановили на креме бепантен👍🏻Ещё порошок банеоцин присыпала раз в день вместо крема,педиатр рекомендовала от покраснений. Но уже ничем не мажу.
🖇Вл.салфетки. Перепробовали разные:Pampers,Ясное солнышко, Huggies, не понравились, сильно мокрые,вода течёт и красная кожа потом, выбор остановили на Huggies sensetiv, берём сразу 4 уп 399р. 🖇Градусник электронный всегда использовали, но один раз он нас уже подвёл, показал 36,8. А ртутным перемерили 37,6, оказалась температура.
🖇Тетраборат натрия и бинт: очищать белый налёт во рту. Раствор сладенький,Артёму нравится эта процедура.
🖇Расческа с натуральной щетиной и гребешок.
🖇Соска Philips Avent, кроме неё другие выплёвывает.
🖇От колик пробовали эспумизан беби,укропную воду,не помогло. Остановились на саб симплекс👍🏻и игрушка-грелка (уже позади)
🖇Пенка для купания  Johnson’s сейчас, до 2,5мес использовали марганец, травы ромашка и череда.
🖇Круг для плавания в ванне, горка для купания мягкая, ванночка.
🖇Зубки вылазят, мажу десна мазью Калгель.
🖇От температуры Нурофен жидкий,он хорошо сбивает и ещё обезболивает, также свечи Цефекон-Д под рукой,на случай если нурофен не поможет.
🖇Бутылочка для детского чая,сока или воды-Avent, соска похожа на сосок формой, чтоб от груди не отказался.
🖇Ножницы маникюрные с закруглёнными краями не подошли нам, обычными стрижём «взрослыми».
🖇Ложка пластик и серебряная (крестный подарил)- для пюрешек, каши)
🖇Для подмывания в течение дня, мыло ушастый нянь.
Вроде всё🤔🤗
Про прикорм напишу в другом посте.
•
А чему вы отдаёте свои приоритеты? Давайте делиться🤓👐🏽
#мамаблог#мамасына#инстамама#рнд#ростовнадону#весна#сыночек#любовьморковь#жизньмоя





<STARTOFPOST> Оказывается правильное питание может быть очень вкусным😍👍🏻🍽
А многие думают что это вредно и скучно..
Масса «правильных» блюд существует🤗
И все так просто готовится)
•
Спасибо за рецепт @beshenayakuhnya 👐🏽
Ингредиенты:
🍴Два маленьких кабачка 206г у меня вышло 🍴Филе 130гр
🍴Помидор 130гр
🍴Грибы 40гр
🍴Кефир 1% жирности 40мл
🍴Сыр 20% жирности-75гр
Кабачки разрезать вдоль, ложечкой вычерпать сердцевину.
Смешать мякоть кабачка,мясо, грибы,помидор (все нарезать мелкими кубиками). Добавить кефир, соль,перчик. И начинить наши лодочки.
Ставим в разогретую духовку 200’’ на 30мин. В конце кладём ломтики сыра и ещё на 7-10мин.
Всё) блюдо ппшка готово. 
Получилось на 2 порции по моему рск.
65ккал на 100гр.
Но вы себе каждый продукт вбивайте в приложении FatSecret отдельно и в сыром виде взвешивайте, так как могут быть разные показатели, плюс минус.
Все мои рецепты по хештегу #lifehackотюлиирубасовой .
Мне так питаться целый месяц, так как я в игре #БешенаяСушка20
И уже подходит к концу вторая неделя. А каждое воскресенье читмил🥞🍯🤤 это значит, что можно съесть один запрещённый продукт. •
А как питаетесь вы?🤔 что любите больше всего? Бургер 🍔 или курирую грудку? Тортик или хлебцы?😊
#бс20#бешенаякухня#пп#правильноепитание#готовлю#рецептпп#рецепт#кухня#вкусно#полезно#рецептыотрубасовой





<STARTOFPOST> Люблю это место ⛩🏩
Белоглинский парк. Дом в котором выросла. Так тянет туда, но часто ездить не получается к сожалению.
•
Так что, езжу редко, но о родном селе всё знаю😋
Для тех, кто не знает, расскажу🤗
Родилась я в замечательном селе Белая Глина,Краснодарского края, расположенном на берегу реки Рассыпная.
Основано село в 1️⃣8️⃣2️⃣0️⃣г, частью Краснодарского края стало в 1937г осенью.
Название своё получило благодаря огромным залежам каолина, который в те времена добывали в ямах на берегу реки. Каолин так называемая глина отличался высокой пластичностью и раньше использовался для изготовления посуды.
•
Когда я была подростом,лет так 12-13 (ностальгия нахлынула), мы гуляли в парке в этом самом,в котором сделано фото, там не было на дорожках плиточки, не было красивых качелей,лавочек, сцены. Был деревянный домик, который потом сожгли, была дискотека и много ёлочек) Из прошлого остались только ёлки)Сейчас там гуляют ручные белочки🐿 , две сцены, поёт духовой оркестр по выходным, арка вот эта, да много чего красивого)а самое главное свежий,чистый воздух😍
Но мы были рады и тому парку, который был в нашем детстве. А нынешние дети хотят поскорее уехать в город, так как им надоели все эти достопримечательности.
Время идёт и малышня уже не та, как мы когда-то были) сейчас их выходные и каникулы в основном проходят дома за компьютером, телефоном и планшетом. А жаль. Мы же в 90е жарили картошку на костре,играли в выбивного, монах в серых штанах,горячую картошку,море волнуется раз,краски, резиночку,прятки и даже в футбол. Была у меня подруга детства любимая,15 лет продружили, но сложилось так, что она пошла на поводу человека,который настроил против меня и всё,попрощались. Хотя по сей день я вспоминаю её,наше детство,наши мечты детские,ведь первый раз в жизни я поехала на море не с родителями, а с ней, потом первая любовь у двоих,летние вечера,было здорово, к счастью есть что вспомнить. А нынешнее поколение будет вспоминать Инстаграм,вконтакте, игру в танки,песню тает лёд и у кого какой айфон был.
Постараемся сына воспитать иначе, чтоб не был привязан к гаджетам. Понимаю, что без них никак, но по максимуму постараемся. 
Рассказыжите о своём детстве?Что запомнилось?😍

#белаяглина#мамасына#мамаблог#инстамама#родноесело#настольгия#весна#солнце#сынок#сыночек



<STARTOFPOST> Сегодня первый день #бс20 💪🏼Кушала по будильнику заранее приготовленную еду и делала круговую тренировку🤪Я столько много еды не ела уже давно..А самое главное, что все это оказалось вкусно и полезно)
•
Но приятного мало(
Сегодня утром у сына температура 37,6 была((( чуть с ума не сошли...Я боженьку попросила, не надо нам никаких подарков,лишь бы сын был здоров!🙏🏼Пусть все детки на земле будут здоровы🙏🏼♥️
•
Вот на фото  присела и вроде бы не видно бока, живот и ляжки)) для фото норм, а вот для себя нужно скинуть 5кг. Казалось бы всего каких-то пять кг., но когда начинаешь заниматься и понимаешь как легко кушать шоколадки и как тяжело потом худеть.
Все девушки,женщины хотят быть стройными, но одного желания недостаточно, нужно что-то делать. Хотя бы пол часа в день уделять тренировкам, можно и дома. Качаете ребёнка-приседайте, лежите на диване, лягте на пол и качайте пресс, да масса упражнений- было бы желание! Да по себе знаю, что бывает не кайф ничего делать, но надо!
Я дома не люблю заниматься, нет такой мотивации как в зале, но муж наотрез отказался пока возить меня на фитнес и чтобы была мотивация я пошла в #БешенаяСушка20
Так как знаю, что не сдамся. Только сил раньше было больше, чем сейчас😔Перед беременностью занималась 3г в зале, а сейчас все заново восстанавливать.
И я торжественно здесь вам даю обещание, что #ПройдуБС20доконца 💪🏼
Теперь-то мне не точно не отвертеться!
•
Интересно будет наблюдать за моим питанием,тренировками и изменениями?! Насколько бы хотели похудеть?
#бс20
#бешенаясушка20
#зожификация
#инстамама 
#мамахудеет 
#худею #мамасына #мамаблог #рнд#ростовнадону





<STARTOFPOST> Весна в Ростове радует своих жителей🌤👏🏼 Все мигом рванули на природу. Кто-то жарит шашлыки, кто-то сосиски, а я как видите «сжигаю калории»🔥😅А если быть точнее, то жгла рулеты,круассаны,шоколадки,зефирки и всякую прочую жиробастию🤣
•
Вы наверно подумали «с ума шо ли сошла»🤦🏽‍♀️😅 А я вам щас поведаю #чёкчему 🙌🏼
•
В #бешенаясушка20 конкурс «Прощаемся со сладким» 🍬🍰🎂🍩❌ Я как всегда участвую))В прошлом (9 сезоне) я тоже прощалась со сладким, и отвезла кучу вкусностей в детский дом, детки были очень рады, где-то на страничке есть видео. А в этот раз решила сжечь ярким пламенем на мангале все калории🔥👏🏼
•
Чего мне это стоило🤦🏽‍♀️Ветер поднялся, Тёма спать хотел, угли и розжиг попались не оч👎🏼Костёр не разгорался🤷🏼‍♀️ Но несмотря на все трудности, я справилась. Спасибо, что муж мне достался хороший, помогает и поддерживает во всем меня!😘
•
Теперь только Правильное Питание+Тренировки💪🏼И всё получится!😌
•
Господи, убереги меня от булок сдобных, конфет шоколадных, пирожных красивых и тортов калорийных. Не дай мне почуять слабину и испробовать кусочек. Сохрани мою верность к курогрудке и гречке!Да будет так!Аминь!🙏🏼😅
#ПрощайСладкое20
#БС20
#зожификация
#мамаблог
#инстамама
#худею#стройнею
#скоролето
#веснанапороге
#рнд
#ростовнадону





<STARTOFPOST> Скоро будет моя новая песня😍Уже четвёртая по счету👏🏼Муж тоже частично принял участие в записи, так как песня про нашего Тёмочку🐰😇😍
Моя любимая студия звукозаписи @mfyrnd , спасибо что вы есть👏🏼🤩
•
А сейчас немного расскажу про акции👇🏼
⚡ОСТАЛОСЬ 6 мест из 10⚡
.
Скоро будет ровно 2 года с того момента, когда @mfyrnd начали дарить вашим родным и близким самые теплые и незабываемые эмоции💥
30 марта день рождение у их  проекта🎀 
И в честь этого у них для вас есть подарок🎂
.
с 25 по 30 марта они дарят вам скидку 2000 р. на написание песни + фото и видео со студии звукозаписи для вас тоже будут в подарок🎁
Чтобы принять участие в этой акции, нужно отметить свою подругу или друга,в комментариях под фото с таким описанием (про акцию) у них на странице @mfyrnd 
Песню можно заказать на любое событие🎤
.
🎈Только для первых 10 обратившихся🎈
.
Что входит в услугу ⤵️
✔ Индивидуальный текст по вашим пожеланиям
✔ Авторская музыка из базы
✔ Дэмо версия для репетиций дома
✔ Студия звукозаписи (По времени не ограничено)
✔ Помощь во время записи
✔ Профессиональная обработка голоса (сведение,мастеринг,тюнинг вокала )
✔ Фото и видео со студии звукозаписи
.
ЗАКАЗАТЬ ПЕСНЮ ИЛИ ЗАПИСАТЬСЯ НА СТУДИЮ⤵️
📲8961-422-22-92
📩Директ,Whats'App
↪Герасименко 2
.
Хотели бы попробовать себя в создании своей авторской песни???👏🏼🤩
#пою#песни#вокал#авторскаяпесня#студиязвукозаписи#рнд#ростовнадону#мамапоет#мамаблог#мамасына#инстамама#ростов





<STARTOFPOST> Мой ангелочек любимый 👼🏼 сейчас  пойдём купаться и спаточки укладываться.
Мы купаемся в обычной воде уже без добавления чего-либо и пенкой джонсонс.
Затем меряем температуру обязательно, чистим ушки,носик, надеваем памперс, сейчас под памперс крем почти не наношу, иногда, далее расчёсываемся.
Одеваем маечку, носочки и в кокон пеленальный. Только не надо спрашивать «зачем пеленать, ручки должны быть свободны и тд».. я сама знаю как нам лучше))) Так он спит всю ночь и не пугает себя ручками,  тем самым в коконе может двигать ручками, в отличие от пеленки. 
Один раз попробовала не надевать кокон, так уложить долго не могла. Засыпает, только начинаю класть в кроватку, вздрагивает и просыпается.
В общем после купания одеваемся, иду с ним в зал, включаю наш с ним любимый канал «Русский роман» тихонечко и кормлю держа на руках и он засыпает, правда сижу час полтора, так как смотрю кино, а оно затягивает и через час он просыпается ещё раз покушать, доесть то, что недоел))) и потом на всю ночь 😴 
А как ваши детки любят засыпать?
#мамаблог#мамасын#рнд#ростовнадону#инстамама#скороспать#momlife





<STARTOFPOST> Настало то самое время познакомить вас с самым любимым человеком на земле😍Мой сын❤️😍Наш с @rybas91 сын🙏🏼💋
Рубасов Артём Евгеньевич👶🏼😎
Сегодня ему целых 5 месяцев🎈
•••
Каждый месяц вы видите его фото на моей странице в разных фотографических образах😛 Фоткаю дома,сама. Конечно бывает тяжело поймать этого жучка в кадр, ножками танцует, ручками машет, пищит😀То реквизит только  поправлю, он его снова сдвинет с места🤷🏼‍♀️😀
•••
Наш поварёнок 👨‍🍳 Блинчиками нас с папой угощал в честь своего пятимесячного дня рождения🥞
Просил его личным рецептом с вами поделиться📝
Молоко-500мл
Яйца-3шт
Мука-350гр
Сахар-1-2ст.л по вкусу
Соль щепотка 
Масло растительное-3ст.л
Сливочное масло,для обмазывается готовых блинов😊
В миску разбить яйца, добавить соль и сахар. Перемешать венчиком до однородности. Влить к яйцам 200мл молока и снова перемешать (тесто консистенции сметаны). Влить оставшееся молоко, растительное масло. Перемешать. Дать постоять 15-20мин.Готовые блинчики смазать сливочным маслом.
•••
Честно сказать, на этой фотке Тёма не совсем похож на себя, так как глаза у него небесно-голубые, а при искусственном свете видимо получились тёмные. Я вам обязательно покажу фото где ему 9 дней всего😍😍😍
Надеюсь всех 💩 я уже заблокировала и со мной остались только добрые, искренние люди.
•••
Теперь буду вас радовать нашим сынишкой😍🤩🤩🤩
•••
На кого похож???😍😍😍
#сын#повар#мамасына#мамаблог#инстамама#рнд#ростовнадону





<STARTOFPOST> Полный телефон рецептов наснимала, а вот монтировать некогда. Это видео пару недель делала. В итоге сегодня завершила.
Капкейки наверно любят все, особенно детишки.
По-простому их называют кексы 🥧 
Рецептов существует масса. Я два раза делала по этому рецепту. Единственное плохой шприц кондитерский у меня, или пакет, как его там правильно называют)) Неудобно украшать и начинять. Надо новый прикупить)
.
Ингредиенты: (использовался стакан 250мл)
•1,5ст муки
•1ст сахара
•1/2ч.л соли •1/2ч.л разрыхлителя •1/4 соды
•100гр растопленного сливочного масла 82% и выше •1 🥚 яйцо •1/4ст сметаны (15-20%)
•3/4 ст.молока
•2ч.л ванильного сахара
Способ приготовления:
🥣В миске смешать сахар, сметану, молоко и ванильный сахар. Добавить чуть остывшее растопленное масло и снова перемешиваем.
🥣В отдельной миске смешать: муку, разрыхлитель, соду и соль. Перемешать.
🥣Затем просеиваем мучную смесь через сито  в кастрюлю с молочной смесью. Хорошенько вымешиваем венчиком до однородного состояния. Дать тесту немного отдохнуть при комнатной температуре минут 15.
🥣Формочки смазывает кисточкой с раст.маслом.
Чайной ложкой накладываем тесто в формы. 🥣Ставим кексы на противень и убираем в разогретую духовку до 180’’
🥣Выпекаться они будут 9-13мин, для больших кексов 13-18мин. ❗️Нужно следить за кексами после 8 минуты. Проверить зубочисткой, вставьте её в кекс, если зубочистка выходит сухой, значит кексы готовы.
❗️Капкейки должны быть белого цвета. Если начнут золотиться, значит уже пересушиваются.
Я вот вторую партию немного подзолотила☺️
🥣Для крема я взяла сливки для взбивания, взбила их миксером, добавила сахарную пудру, и пищевой краситель. Для начинки использовала  мамины закрутки, варенье 🍓Можно что хотите, сгущенку, нутеллу,джем.
Украшаем также чем угодно, у меня были конфетти разные, киндер шоколад 🍫 
Приятного чаепития вам и нам ☕️😍👍🏻
Все мои видеорецепты и не только смотрите по хештегу #LifehackотЮлииРубасовой
•••
С чем любите кексы, делитесь своими идеями, рецептами?👐🏽😺
#капкейки#рецепт#выпечка#готовлю#вкусно#рнд#ростовнадону#мамаблог#инстамама#рецепты#mom#momlife#food#cake#кекс#рецептыотрубасовой





<STARTOFPOST> ℋℰℒℒᎾ,ℳᎽ ℱℛℐℰℕⅅЅ!🙌🏼😘
•

Эх, не получается никак больше времени уделять инста, а так хочется больше фото делать и добавлять. Всё внимание семье и работе. Пост написать это тоже минимум пол часа требует. Тут нас немного чёрная полоса застала🤷🏼‍♀️Муж ногу сломал. Сглазили👁Только в больнице мед.комиссию проходил и там медсестра говорит неужели ничего не ломал ни разу?!И на на тебе👋🏽За памперсами поехали, споткнулся о бордюр и в яму ступил. Трещина в кости😧 Сейчас лежать больше надо, а он ремонтом дома занимается.
•

Сын заметно растёт, становится всё интереснее. Смеётся, кувыркается сам, вот вчера с дивана перевернулся, пока мы с мужем в квартире уборкой занимались🤷🏼‍♀️👀
Первый раз у нас такое произошло, надеюсь последний🤭
Положила Тёму в зале на диван, обложила пледом, слоника мягкого подложила и всё равно умудрился плед перескакать🤭😶
У нас с мужем чуть сердце не стало🕯
Слышу «бах» и крик..Бегу, а он лежит со слоником на полу, голова на игрушке, сам на спинке. Слоник-верный друг😌  Благо что диван не сильной высокий. Муж с поломанной ногой перепуганный прибежал сломя голову...
Конечно страшно всё это, он ведь такой маленький!😔В итоге как ни странно, быстро успокоился, сисю в рот и жизнь налажена!👌🏼Через 10 минут уже смеялся вовсю😋Я ж говорю «какие отцы,такие и дети»☝🏼
•
У моей знакомой дочка в 2мес с пеленального стола упала...он намного выше..Поехали в больничку, сказали все хорошо. Вот так бывает🤷🏼‍♀️Глаз да глаз нужен 👁 
А теперь думаем, что нас ждёт, когда он ползать начнёт😃
.
В интернете пишут, что по статистике 80% детей падают на пол с кровати,дивана или стола🤭
У кого было такое? Признавайтесь.
#мамаблог#делюсьсокровенным#инстамама#рнд#ростовнадону#пишу#мысли#весна#мамасына#momlife#moms





<STARTOFPOST> Изобретения человечества меня безусловно радуют😍👍🏻
Особенно, когда ты мама и жена, и нужно успеть сделать все дела по дому, а сынуля так и хочет быть рядом с мамой. .
Мой муж позаботился обо мне и сделал такой чудесный подарок к 8 марта.
Я ещё когда была беременная подумывала о таком приобретении.
А он взял и опередил меня😜
Вот показывает как нужно правильно его надевать. Тёмочке очень нравится в нем сидеть, сидит головой вертит туда-сюда,довольный 👶🏼😄А ещё папа с ним подходит к зеркалу, он улыбаааается😋любуется собой☺️
.
Эрго-рюкзак от @mamaterra.su это просто находка, незаменимый помощник. •Сделан из натурального льна,малышу в нем не жарко☝🏼
•Плюс ещё в том, что можно носить ребёнка лицом к миру и лицом к маме👍🏻😍Нам больше нравится лицом к миру, чтобы рассматривать всё вокруг.
•Эрго-рюкзак можно использовать с 0 месяцев (от 0 до 4х используются спец подложки).
Есть ещё сеточка и капюшон для ребёнка. •Малыш сидит  в положении буквы «М», крепко прижат к маме, нагрузка на спину мамы равномерна. 
О его плюсах можно рассказывать бесконечно, просто зайдите на страничку к @mamaterra.su и почитайте о нём. Большая половина мамочек очень довольны.
.
Кто пользовался подобной штукой? Как вам?
#папасын#семья#рнд#эргорюкзак#ростовнадону#весна#счастливывместе#любимые#мамаблог#инстамама#momlife





<STARTOFPOST> В завершение такого чудесного праздника, спешу и я всех поздравить💃🏻💐
.
С 8 марта мои хорошие девочки, будьте красивы и любимы🌸Пусть всегда нам будет столько внимания, а не только в этот день☝🏼😜
.
Я прям по сто фото в день бы выкладывала и посты вам писала бы, но не всегда муж может меня сфоткать, работает, да и Тёма уже требует к себе больше внимания. Днём один раз долго спит,час-два, а остальные пару попыток сна дремлет по 20 минут😋😌Это не дело совсем, вести инста и ничего не добавлять, прям ругаю себя. Ну ничего, сейчас тепло будет, будем чаще гулять, а это значит будет больше фото. Сейчас в телефоне один Тёма всю память занимает😅Растёт, с каждым днём все интереснее становится.Когда фотки  сына стану добавлять, хоть чаще будет лента пестрить моими публикациями. Но всегда найдутся те, кто обязательно скажет плохо на ребёнка, вот даже с закрытым личиком и то находят всякие изъяны и пишут гадости🤦🏽‍♀️Недоразвитые люди..)))
.
Сегодня утром в 9:20 встала водички попить, пошла на кухню,а таааам😍
Цветочки от мужа. С работы приехал в 7 утра, поставил цветы в вазу, записку написал, вырезал красиво фигурными ножницами😍А я ничего и не слышала,спала.Говорит:Как шпион тихонечко всё делал😅
Так приятно и неожиданно.Еще бы завтрак в постель, вообще идеально🙈Ни разу сейчас не намекнулa😂😘
.
А как отмечаете вы Женский день? Чем вас порадовали ваши мужчины?🌷😍💋
.
#8марта#женскийдень#праздник#мамаблог#инстамама#временисовсемнет#цветы#люблюцветы#рнд#ростов_на_дону#ростовнадону





<STARTOFPOST> Сегодня не просто воскресенье, а день рождения у моей любимой и самой лучшей свекровушки🎈🎉🎂Ей 1️⃣8️⃣ лет и 13140 дней😅
Мы каждый год не смотря ни на что, приезжаем обязательно её поздравить лично. 
А в этом году и Тёмачка с нами👶🏼Как говорит бабушка, что лучший её подарок в жизни-это семья: муж, дети, внук и конечно же мы-невестки💁🏽‍♀️
.
Сегодня всё внимание ей. Рано проснулись,а для нас это подвиг в выходной день, особенно когда Тёма спит.
Купили букет роз🌹 Открытку подписали👋🏽😍на долгие года память😀
Заказали все вместе для мамы тематический торт для медработника🎂 👩‍⚕️ Она была в таком восторге😍Понесёт на работу хвастаться своим подарком и всех угощать🍰☕️
Ну самый главный подарок, это очень нужная вещь для неё была, кто отгадает, тому 100р на счёт😂😜 #низачтонеугадаете
.
Отметили в тихом,семейном кругу, ну правда приезжали все кто хотел даже без приглашения. Так каждый год. Но это и хорошо, что всегда полон дом гостей 😍🕺🏼👯‍♀️💃🏻
Я вот сейчас пост допишу и пойду всех на танцы завлекать🕺🏼😀
Люблю веселье и праздники, когда все улыбаются и счастливы😍😜💖 #деньрождения#моясемья#счастье#счастливывместе#семейноефото#мамаблог#инстамама#свекровь#любимаясвекровь#рнд#ростовскаяобласть#ростовнадону#мужжена#мамапапа





<STARTOFPOST> Дорогие,любимые мужчины!👨🏻‍✈️😍 В этот праздник,2️⃣3️⃣ февраля-являющийся олицетворением мужественности и силы, я тем не менее хочу пожелать Вам нежности, спокойствия, тепла, семейной счастливой жизни♥️💥 И чтобы все это вместе с вашей силой и отвагой вместе создавало гармонию и мир!🙏🏼💪🏼😘
Без вас, нам женщинам, было бы сложно,несмотря на то, что мы сильные!😌
.
Мой любимый мужчина @rybas91 😘
Сегодня  день, когда я в очередной раз могу похвастаться тем, какой ты прекрасный и как мне повезло☺️😇 Желаю, чтобы ты оставался таким же сильным, смелым, решительным, чтобы работа приносила удовольствие и с каждым разом ты поднимался все выше по карьерной лестнице💪🏼😉Вместе-мы сила💪🏼😜
Форма твоя мне кажется очень даже подходит?!😉🤩 Хоть бери и иди служить😄🤔🤓
.
Для тех, кто не знает и кому интересно. Мой муж #моягордость, служил в г.Севастополь в войсках «Морская пехота»☝🏼☝🏼☝🏼На проводах был юным мальчишкой, как сейчас помню, а вернулся сильным,независимым мужчиной👨🏻‍✈️💪🏼
Форму хранит бережно дома в отглаженном виде, в чехле☝🏼Память! А я примеряю её каждый год😄И заметила одну неприятную вещь: в прошлом году ремень на мне легко застёгивался, а в этом году внапряг😶Вывод: пора прекращать поджирать сладости🍫 
Но в прошлом году и сыночка у нас не было)так что пару см простительно для меня🙄😛
Так,чё касаемо значков на форме: 8 прыжков с парашютом,звание Старший сержант👍🏻🤩 Мой герой🙏🏼💥 .
А ваши мужчины служили? В каких войсках?👨🏻😀
#23февраля#спраздником#морскаяпехота#формамужа#рнд#ростовнадону#мамаблог#инстамама#всемдобра#мамасына#деньзащитникаотечества





<STARTOFPOST> Давненько не было моих кулинарных творений🖐🏼😜
Некогда было смонтировать, хоть и наснимала много всего.
А самое приятное, что многие готовят по моим рецептам и потом отмечают меня на своих сторис и фото😍😋
Для этого салата нам понадобится:
➰Копченая куриная грудка 300гр.•Грибы шампиньоны 300гр•лук 2шт•яйца вареные вкрутую 4шт•плавленный сырок 2шт•помидоры 2шт•майонез,чеснок•
Способ приготовления:
▪️Сначала займёмся грибами🍄 
Нарезаем, высыпаем на сухую,раскалённую сковороду. Не накрываем крышкой, ждём пока вода испарится. Пока жарятся грибы, нарезаем лук. Добавляем соль,перец по вкусу, растительное масло и всыпаем лук.
▪️Нарезаем куриную грудку на кубики.
▪️Яйца натираем на крупной тёрке.
▪️плавленные сырки натираем на тёрке. Чтоб хорошо натирались, предварительно кладём их в морозилку на 40мин.
▪️К натертым яйцам добавляем тёртый сырок, майонез и пару зубчиков чеснока. Перемешиваем.
▪️Когда грибы полностью остыли, собираем салат.
•Первый слой.Грибы.
•Второй слой яично-сырная смесь.
•Третий слой. Копчёное куриное филе.
•Снова яично-сырная смесь.
•Затем салат отправляем в холодильник на пару часов.
•Нарезаем помидоры на салат.
Достаем салат из холодильника и украшаем его помидорами😍👍🏻
Всё🖐🏼😜 готово!!!
.
Кто не видел мои предыдущие рецепты, смотрите по хештегу #LifehackотЮлииРубасовой 😋
.
Ставь лайк♥️ И я буду добавлять ещё и ещё😁
#рецепт#готовимдома#готовимвместе#кухня#салат#рецепты#рнд#ростовнадону#мамаблог#инстамама#едаростов#вкусно#рецептыотрубасовой





<STARTOFPOST> Пусть не самый лучший фон, но всё же хочу чтоб это фото было здесь😅😜
Чучело сожгли, проводили зиму, весну хотим уже😁 Такую красавицу и жечь было жалко😅 .
У нас есть чат в вотс ап, где мы поддерживаем общение всем нашим домом, вот там и обговариваем все мероприятия планируемые в нашем дворе)) Это же здорово, когда все дружные😋
Собрали пир на весь мир. Кто что мог, то и нёс. Шашлык, грибочки, картошка,салатики,выпивка и  самое главное- блины 🥞 Без них какая масленица может быть?!😜
.
Я тут вот че вычитала, как всегда, всё интересно💁🏽‍♀️
.
•Почему блины? А не, например, пироги, батоны, пряники?!Блин-круглый. Так мы видим солнце: желтый диск, который дает долгожданное тепло и свет. Наши предки верили, что вместе с блином одни съедают частичку силы небесного светила😁☀️
•Знаете откуда появилось выражение: первый блин-комом?! У наших далеких прародителей Масленица называлась Комоедицей. Отмечалась она всегда в одно и то же время,когда солнце растапливает снега. Почему именно Комоедица? «Ком» - так наши предки называли медведя. Медведи чуяли весну-просыпались.Люди приносили «блинные жертвы» великому Медовому зверю: отсюда-«первый блин комАм», т.е. медведям. Медведь – это «хозяин», «ведающий мед», а мед для человека – источник жизни и здоровья🥞 🍯🐻
Представляете?😅
•Дата этого праздника «привязана» к дате христианской Пасхи. То есть после окончания Масленицы ровно через 8 недель будем праздновать Светлое Христово Воскресенье.
•Каждый день Масленицы имеет свое значение.Надо сказать, что наши предки развлекаться умели😜👍🏻Семь дней гуляли по четкому расписанию: Понедельник — встреча🥂 Вторник — заигрыш💃🏻🕺🏼 Среда — лакомки🍬🥞 Четверг — разгул🥃🍷🥂 Пятница — тёщины вечёрки👩🏼‍🌾 Суббота — золовкины посиделки👱🏽‍♀️ Воскресенье — проводы👋🏽😜👻
•7. Последний день Масленицы, очень правильный праздник-Прощёное воскресенье. Принято просить друг у друга прощение, это повод наладить отношения с теми, с кем были в ссоре или чувствуете за собой вину. Негатив надо отпускать, а Прощеное воскресенье – прекрасный повод! В ответ вам скажут: «Бог простит!» и жизнь станет по весеннему легкой🙏🏼
Так что простите меня те, когда обидела🖖🏼😁
.
Как ваш день прошёл?
#масленица

#прощенноевоскресенье#чучело#рнд#суворовский#ростовнадону



<STARTOFPOST> Люблю такие фото, когда мы все вместе рядышком💓🤩 Это мы в меге гуляли. Сердечко сзади нас, загорается от любви😍Так написано. Нужно взяться за руки и за поручни и сердечко загорится огоньками💖
.
Сегодня хочу поговорить на тему «как нужно одевать малыша на улицу и дома»🤱
Я сама в этом плане не эксперт, но по своим наблюдениям уже знаю как надо. Опыта 4 месяца имеется💁🏽‍♀️😄
.
После выписки из роддома, я пеленала малыша на голое тельце, хотя нужно надевать было распашонку, так как потом была пелёночная потница😊В квартире у нас ооочень жарко, все думала чтоб не потел сынуля,любили одевать распашонку+комбинезон без рукавчиков, удобно было и хлопок- не жарко.
.
Врач сказала «когда идёте на улицу, одевайте ребёнка на одну вещь больше,чем себя». Главное не перегревать. И по носику не судить. Мы одеваем Тёму всегда так:
▫️Памперс. ▫️Хлопковый комбинезон. ▫️Носочки.▫️Махровый комбез (вот как на фото). ▫️Шапочку тоненькую, так как у комбезов два капюшона. ▫️Теплый комбинезон на синтепоне. 
Всё🙂Кладём в коляску, там постелен пледик, и сверху ещё укрываем тонким пледиком. 
Но в машине чаще всего становится жарко, раздеваем там до махрового комбеза. А когда кормлю, так вовсе потеет. Шапочку приходится снимать. Ну и если знаем, что в машине будем все время или в Мегу едем, то надеваем верхний комбез осенний. При выходе на улицу мажу в носике оксолиновой мазью😊
Дома все время в хлопковом бодике+носочки. Сейчас стали надевать маечку и носки)А то так сильно потеет дома😋Не знаю правильно ли всё, но мы стараемся следить чтоб не было холодно и жарко. Воздушные ванны тоже очень любим, голышом лежать на животике🤪Сын как мама, любит быть без одежды 😅Я и сплю голышом🤫
Тепло придёт, будем без памперса вообще ходить. 
Папа наш всё время хочет накутать сына, волнуется что ему холодно. А первый месяц так вообще переживал, что он мёрзнет. Я говорю «если не подаёт сигналов никаких, то значит тепло»😋💁🏽‍♀️ Ещё купили комбез на овчине и потом поняли, что зря..В нём очень жарко.Не носим.Тем более зима такая, никакая🤓
.
А вы как своих деток одеваете? 
#рнд#ростовнадону#мега#семья#мужженасын#мужжена#мамаблог#мамасына#сыночек#инстамама





<STARTOFPOST> Снова делюсь с вами своей личной рекомендацией того, что испробовала на себе.
Это сыворотка для лица от @riche.cosmetics
В зимний период времени стоит только выйти на улицу, так после чего лицо уже обветрено и начинает шелушиться😌
Никакие крема не помогают. Вот решила попробовать эту сыворотку, на ночь перед сном наношу на чистое лицо и ложусь спать. Либо утром после купания, как сегодня, смешала пару капель с обычным кремом и нанесла на лицо. После нескольких применений уже заметила, как лицо перестало краснеть и шелушится, кожа стала мягкой и увлажнённой. Результат тот, какой и хотела. Вообще я не любитель мазюкать на себя что попало, но это средство мне понравилось👍🏻Прям рекомендую.
P.S: кто видел, ниже я добавляла #бьютипост о кофейном скрабе, тоже от @rice.kosmetics и ещё раз скажу что он супер😍👍🏻Пользуюсь всем этим три раза в неделю, сывороткой каждый день.
Как вы ухаживаете за кожей лица в зимний период???🤗
#заботаокоже#уходзалицом#сывороткадлялица#рнд#ростовнадону#зима#холодно#мамаблог#инстамама#маманевдекрете#riche#richecosmetics





<STARTOFPOST> На пороге уже День Святого Валентина💕День всех влюблённых!😍
Своим праздником его считают все, в чьем сердце живет любовь♥️
Мы с мужем решили в этот раз не заморачиваться с подарками😁Он мне сказал: ты вообще почитай историю происхождения этого праздника👌🏼Я всё изучила, самые интересные для меня факты вам расскажу:
💓В России день влюблённых появился в начале 90х. 💓В Саудовской Аравии 14 Февраля находится под строгим запретом. На каждого, кто посмеет вспомнить о нем, накладывается штраф🤷🏼‍♀️😄
💓Британские девушки рано утром выглядывают в окошко в ожидании своего суженого-считается, что первый прохожий и есть тот, кому суждено стать судьбой🏙😄
💓А вот в Германии 14 февраля  праздник душевнобольных, поскольку для немцев святой Валентин является покровителем душевнобольных людей😄В этот день все психиатрические лечебницы Германии украшаются ленточками алого цвета, а в храмах проходят богослужения. Ппц🤦🏽‍♀️😅
💓В Польше принято 14 февраля посещать храм, в котором находится икона святого Валентина, и просить у него помощи в любовных делах и проблемах☝🏼
🔵История происхождения этого дня, постараюсь кратко🤓
Суть легенды такова. Красивый,молодой человек по имени Валентин служил священником,но одновременно был еще и доктором, обладая чудесным даром-исцелять,лечить людей. В те суровые времена Римом правил император Клавдий 2,который запрещал своим воинам жениться, чтобы они не отвлекались от службы. Но молодой священник Валентин вопреки воле императора, тайно венчал всех желающих заключить брак, за что в результате и был приговорен к смерти.Находясь в тюрьме, молодой человек узнал, что у его стражника есть юная слепая дочь. И Валентин излечил ее от слепоты😍Прозрев, девушка увидела Валентина и влюбилась в него, но спасти его от смертной казни у нее не было возможности🤷🏼‍♀️ Накануне своей казни, 14 февраля, юноша послал ей трогательное письмо с подписью: «От Валентина». Так и появилась традиция дарить в этот день влюблённым валентинки💌😍
.
Я бы ещё много написала, но не даёт инстаграм😅
А всем вам желаю крепкой, взаимной любви♥️♥️♥️так, чтоб прям в сердце: пдыщ-пдыщ, пиу-пау, пиф-паф😂😍😍😍Море любви кароч✌🏼
.
А вы празднуете этот день? #деньсвятоговалентина

#мамаблог#инстамама#14февраля#деньвлюбленных#зима#рнд#ростовнадону#суворовский



<STARTOFPOST> Стартовал новый розыгрыш подарочной коробочки😍🎁
«101 причина почему я тебя люблю»😍💗
.
Правила участия:
Номерков всего 23. Выбираете себе свободный, пишите его в комментариях либо в Директ, оплачиваете за номерок 100р и ждёте розыгрыша в прямом эфире. Победителя буду выбирать с помощью генератора случайных чисел 🔅
.
Можно взять себе несколько номерков, тогда больше шансов на победу!
P.S: если вы не в состоянии оплатить за номером, просьба не бронировать.
👇🏼👇🏼👇🏼
Розыгрыш коробочки:
1 @kozlova11120 
2 @kozlovaanastasia488855 
3 @vkhorolskaya 
4 @valya__z 
5 @nastiya_chernova 
6 @kozlovaanastasia488855 
7 @kroschkas 
8 @valya__z 
9 @vika_nitsika 
10 @n_a_t_a_l_i_2911 
11 @kbierdyshieva81 
12 @pogosyan1096 
13 @kroschkas 
14 @vika_nitsika 
15 @vkhorolskaya 
16 @kozlovaanastasia488855 
17 @kozlova11120 
18 @lleeksa 
19 @n_a_t_a_l_i_2911 
20 @li_za_06 
21 @n_anastasya_s 
22 @vika_nitsika 
23 @tanyak0107 .
📍Доставку сделаю в любой город.
Доставка за счёт победителя, по Ростову 250р, почтой в другой город 300р.
Всем желаю удачи💐 
Ты участвуешь?!😜😉
Все мои работы здесь @podarki_surprize_rnd 😍
#подарок#коробочка#сюрприз#101причина#маме#мама#подарки#подароксвоимируками#деньрождения#розыгрыш#конкурс#рнд#ростовнадону#ростовскаяобласть#приз#giveaway#mothersday#имбирныепряники#красота#23февраляподарок#14февраля#деньсвятоговалентина

Оплата за номерок на карту Сбербанк: 4276 5206 7100 2372 один номерок 100р. После оплаты напишите в Директ номерок и скрин перевода, чтобы я внесла вас в графу занятых номерков.



<STARTOFPOST> Привет мои хорошие 👋🏽😘
Что-то редко добавляю фото сюда, так как негде особо фотографироваться, когда папа наш выходной, ездим по делам, гуляем чуть-по-чуть.
Хорошо было раньше, сама за руль села и поехала по своим делам, а сейчас пока  с Тёмой побаиваюсь вместе ездить, потом туда дальше весной буду пробовать. Так бы конечно много дел поделала, не дожидаясь мужа😌
.
У сыночка снова проблема «вросший ноготок» на ножке🤦🏽‍♀️Пробовали сами убрать, не вышло. Поехали к врачу. Нашли частную клинику «Семья», позвонили туда, нам сказали консультация 1600₽, решение проблемы от 3т до 5,6т.₽ Короче дорого🤷🏼‍♀️И откуда такие цены они берут, за удаление вросшего ногтя🤔Ну в общем сказали приезжайте, вам сделаем в размере консультации (1600р).. Ехали и переживали, бедненький наш сыночек, сейчас больно ему будут делать..
.
Приехали до врача. Он посмотрел. Сказал чтобы мы делали ванночки соль+марганец, следом обрабатывали йодом разбавленным со спиртом и приклеил нам пластырь сеточкой так, чтобы подушечка отходила от ногтя. Сказал так делать и он начнет расти правильно. Всё🤗Я говорю: а если его вырезать?!чтобы он не мешал,не нарывал там». На что доктор сказал этого делать не нужно, иначе потом также и будет врастать. Они это выжирают лазером,это операция считается. Короче будет пробовать👌🏼🙂Надеюсь заживёт.
Что думаете по этому поводу?!
#рнд#суворовский#мама#вполете#ростовнадону#инстамама#сын#мамасына#мамаблог#momlife#moms#like4like#rostovondon





<STARTOFPOST> Первая тренировка за год, после беременности и родов😄
Скажу вам одно: тело как не моё 🤦🏽‍♀️так сложно не было даже когда первый раз пошла заниматься когда-то..Сейчас вон отжимаюсь пока только с колен, и то сложновато.
Не знаю почему 🤷🏼‍♀️Может быть в домашних условиях нет мотивации, нет беговой дорожки,эллипса, на улице тоже не побегаешь сейчас. 
Главное правило #неной 😪🙅🏻‍♀️
До беременности я три года занималась, участвовала в бешеной сушке, там то очень сложно было, но я смогла дойти до конца.Выносливость была. А сейчас слабость. Или может то что первый раз после долгого периода. Так лень дома😫 хочу в зал 🏋🏻‍♀️
Уговорите моего мужа хотя бы раз в неделю меня возить туда🙏🏼может он вас послушает😅А я буду вам оттуда видео снимать😜 .
Вес до беременности был 58кг, сейчас 58,6кг. Вернулся на место. Но подкачать нужно все.Срочно🆘
Дома занималась по той же программе, что была у нас в #бешенаясушка 9,10,11 сезон. Все три сезона участвовала. Горжусь собой, что была такая сильная)💪🏼
.
Ничего, я буду стараться. Ещё бы Тёма не звал меня, когда я занимаюсь, а то круговая тренировка по времени.
Называется такая тренировка «Умри, но сделай»😈
6 упражнений, 4 круга,отдых между кругами 1 минута
🔹20 приседаний 🔹10 отжиманий 🔹20 гиперэкстензий
🔹5 бёрпи 🔹25 ситапов
🔹1 мин планки 
И самое главное: 700 приседаний в течение дня.
Как сделаете, отпишитесь здесь в комментариях о впечатлении. Ваш орех будет 🔥
Такую тренировку нужно выполнять каждый день 6 дней. Воскресенье отдых. Следущая неделя другие упражнения. Плюс ко всему должно быть правильное питание. 5-6 приёмов пищи в день, по чуть-чуть. В общем если хотите углубленно всё знать об этой технике, участвуйте в Бешеной сушке.
.
А я не буду ныть, буду стараться 😜💪🏼
.
У вас восстановился прежний вес после родов? 
Дома занимаетесь?!😋
#тренировкадома#спортдома#домашняятренировка#мама#гдесилы#худею#мамаблог#инстаспорт#инстамама#рнд#ростовнадону





<STARTOFPOST> Вместе весело живётся😅😜😜
Два сапога-пара😅🤪
Муж и жена-одна сатана😈😆
Или как ещё можно назвать это фото?!🤔🤩
.
Вчера муж готовил свои фирменные стейки 🥩 на ужин, а я решила поймать момент его хорошего настроения и принарядить нас в те самые фартуки, которые заказала ещё сто лет назад🤩А че, прикольно же?!😜
Он был не против, мне кажется нам идёт😜👍🏻
Кто фоткал? Тёма😅шучу) в момент его хорошего настроения,взяла свой штатив, установила и три кадра успела сделать. Вы думаете он стоял вот так послушно все время? Ага, щас. Покрикивал: давай быстрее,я есть хочу 🤪 Я обычно выхожу более менее на фото с пятидесятого кадра, а он с самого первого. Везёт мужикам. Локон не торчит там где не надо, ресницы не надо красить, живот втягивать не надо🙄 Я пока 100500 кадров не сделаю, не успокоюсь. Потом три часа выбираю из этого всего, какую добавить. Потом обработка яркости час, потом писанина поста три часа. Короче нелегкое это дело совсем🤦🏽‍♀️😃
А если бы ещё Тёма не начинал капризы, когда я берусь писать свои мысли, было бы вообще во👍🏻
.
А вообще если вы заметили, что мой муж со мной за одно, всегда поддержит, что-то предложит. Когда есть поддержка, то и жить легче! Не устаю повторять тебе @rybas91 ,что люблю тебя😍❤️❤️❤️ .
А ваши мужья тоже  за любой кипиш, кроме голодовки?😜😜😜
Давайте прямо сейчас обнимите крепко-крепко своих любимых и поцелуйте💋Устроим вечер признаний в любви! Сделали, признавайтесь?!😜🙌🏼🙌🏼🙌🏼
#мужжена#кухня#тыжмать#веселоживем#рнд#ростовнадону#мамаблог#папаимама#инстамама#зима#мужчинамоеймечты





<STARTOFPOST> Кто помнит, как я хвасталась крутым приобретением у себя в сторис?! Многие просили ссылку, где я это все заказала, но я всем отвечала, что как только испробую на себе, напишу личную рекомендацию. Так вот, хоть я не бьюти-блогер, но смело могу порекомендовать классную продукцию от @riche.cosmetics 
На фото антицеллюлитный кофейный скраб и дренажная щётка для сухого массажа, а также заказала крутое масло для тела после всей этой процедуры😍💣💣💣
.
💥 Кофейный скраб нереально крутейший😍🤩🤩 Прогонит целлюлит с ваших ляжек🙈как начал прогонять его с моих😂
Ох эта щётка, мини-испытание какое-то🙃но оно того стоит🤞🏼Щетка выполнена из волокон настоящего,мексиканского кактуса🌵и имеет длинную,удобную ручку.
💥Как я делаю: наношу скраб прямо в ванной, на 10-15 минут (для улучшения результата можно обмотать пищевой плёнкой), затем втираю скраб этой чудо-щёткой. И всё, прощай целлюлитище👋🏽😅
Ну а после такой невероятной процедуры, наношу масло для тела. Оно вкусно пахнет, быстро впитывается и самое главное питает,увлажняет кожу после скрабирования👍🏻😍🔝ла. Оно вкусно пахнет, быстро впитывается и самое главное питает,увлажняет кожу после скрабирования👍🏻😍🔝
.
Скоро расскажу вам про средства для волос тоже от @riche.cosmetics и масло-праймер для лица, как только чуть испробую на себе. Хотите?!
А чем пользуетесь вы? Каким средствам отдаёте предпочтение?🤩
#рнд#ростовнадону#косметика#скраб#целлюлит#фигура#мамаблог#инстамама#делюсь#совет





<STARTOFPOST> Были мы на плановом приёме в поликлинике, и наш вес в три месяца составляет 5️⃣8️⃣0️⃣0️⃣ 💪🏼😀
Рост 6️⃣8️⃣см 📏 уже такой тяжёлый, по сравнению каким родился. В первый месяц мы набрали 1200, за второй и третий тоже 1200, но уже за два месяца! Доктор сказала это норма, хорошо идём 👦🏽😜 А у меня наверно как у всех мамочек беспокойные мысли: «если капризничает,может не наедается🤔», а оказывается если хорошо прибавляет в весе, значит всё он наедается😌
Большой пакет детских вещичек насобирали уже, которые малы. Там есть такие крохотные носочки и распашонки😍уже и не верится, что он таким был крохой 👼🏼 Думали сначала раздавать вещи, а потом решили прибрать в долгий ящик для будущих деток😁там много таких, которые ни разу не надевались. Поэтому всем будущих мамочкам, настоятельно рекомендую много вещей на первое время не покупать. В распашонках которые без кнопок было не удобно,мы их не носили, но любили на кнопках распашонки и сверху бодик без рукавов) удобно)) сейчас любим тоже на кнопочкам бодики👍🏻
.
Ещё в поликлинике прошли всех детских врачей, Тёмочка улыбался докторам, агукал, в общем строил глазки тётенькам в белых халатиках 👩‍⚕️😍 Но это продлилось не долго, до тех пор, пока мы не пошли делать прививки. В две ножки. Сказали «мамочка,держите ему ножки крепко»🤭 А я думаю «бедненький мой сыночек» и смотреть не могу на это.Плакал так сильно😔  Одну делали от гепатита, вторая не помню как называется. Осталось ещё из обязательных АКДС,но она тяжело переносится говорят. Сказали можете купить импортную  вакцину в аптеке, она легче будет в последствиях. А до этого ещё делали БЦЖ в ручку, так как в роддоме нам её не сделали, не было вакцины у них🙄,тогда малыш почти не плакал. 
Вот в понедельник осталось пройти хирурга и ортопеда и сдать анализы. Мочу и кровь. Для сбора мочи купили в аптеке специальную штучку😄 .
Уже моему счастью 3,5 мес😍
 Я думала только чужие детки быстро растут😊
.
Вы делаете все прививки деткам? Как переносятся??? Чем спасаетесь если что?
#мамасына#рнд#ростовнадону#мамаблог#прививки#сын#ямама#инстамама#советы#зима





<STARTOFPOST> Вот же круто,21 век,чё только не придумают.Вот мы с вами со многими никогда не виделись, но прислушиваемся к друг другу,следим за чьими-то жизнями, рецептами,детьми, восхищаемся каждый своим идеалом.
А я благодарна вам, что читаете меня😘😘😘
Ведь вас столько много и все такие разные. Также есть и недоброжелатели, которые пишут гадости, но я совсем не обижаюсь и не обращаю внимания, а наслаждаюсь жизнью.
.
Вы задумывались когда-нибудь о том, что где-то на планете прямо сейчас есть человек, может даже не один, который как и вы одет в такую же одежду, лежит на такой же точно кровати как у вас и листает инстаграм?!🤔 Уверенна, что сходств полно.
.
Вот ты например..Да-да, ты😉сейчас сидишь и читаешь этот текст написанный мною, наверняка сидишь или лежишь дома на кроватке, а может быть едешь в транспорте и среди городских пробок решил убить время в интернете, или может быть ты идёшь по улице и от скуки решил заглянуть в инсту, че там происходит, а тут мой пост пару минут твоих занял😜Либо ты на работе..скукотище..и решил(а) ленту полистать. Жизнь кипит,каждый занят чем-то своим.
.
Хочется узнать у вас, дорогие мои, что вам нравится на моей странице, почему подписались на меня, что вас привлекло? Я читаю каждый комментарий и отмечаю своим «like»♥️👍🏻
🙍🏻‍♀️Нравится читать посты?!
💁🏽‍♀️Нравятся семейные фото?!
🙋🏽‍♀️Нравятся фото где я одна?!
🙆🏼‍♀️Нравятся видео «рецепты(#LifehackотЮлииРубасовой)»?!
🤷🏼‍♀️Ничего не нравится,просто подписалась
🤷🏼‍♀️Или может быть хотите видеть  домашние видео-тренировки на моей странице, о том, как я #худею после родов?!
🤩Или сынулю моего пока с закрытым личиком?! Хотя бы..Скоро уже покажу вам)
🙆🏼‍♀️Прямые эфиры, сториз может быть вас привлекли?
Пишите ваши вопросы, не стесняйтесь, какие посты мне писать вам?!
⁉️Чего хотелось бы больше??? А?🤷🏼‍♀️😜
.
#люблюсвоихподписчиков#моилюдивсегдасомной#рнд#ростовнадону#мамаблог#инстамама#пишу#живу#mom#momslife#мамасына#блог





<STARTOFPOST> Вот это сегодня метель, снег столбом, такая погода классная❄️❄️❄️❄️❄️❄️❄️❄️❄️ Можно бабу снежную лепить, в снежки играть, валяться в сугробе😜☃️🌬
.
Только пробки в городе 10 баллов🔝🤷🏼‍♀️Едем домой с магазина уже час, на машине. Покупали мне материал для моих подарочных наборов, а то скоро день влюблённых,23 февраля и женский день. Раньше я сама ездила за тем, что мне нужно, а сейчас с малышом не наездишься. Как-то раз муж уехал по делам брату помочь машину оформлять, а мне нужно было на почту посылки получить и в магазин за продуктами, так я Тёму посадила в нашу вторую коляску, которая в автокресло превращается и поехала с ним. Но это было не совсем легко, даже я бы сказала нервно🤭Покормила его перед этим,памперс поменяла, вроде спокоен. Поставила автолюльку  на заднее сиденье, сама ж за руль. Только села, он сразу меня зовёт🙋🏽‍♀️Пересела к нему обратно. Соску в рот, вроде молчит. Опять за руль, он снова видит что я ушла и капризничает. Но я ему как всегда «гуси лебеди летели,Тёме на головку сели» рассказала, он успокоился. Ехала всю дорогу с ним общалась.На почту с собой на руки взяла,без люльки, она тяжёлая такая. Потом же в магазин ехать после почты, опять та же песня, сажусь вперёд, он капризничает. Сидели так минут 20 наверно, сзади с ним, подкормила, а печка в машине так шпарила,что сижу кормлю его, а выключить некому. Так что без папы тяжело. Вот когда он за рулём, а я с Тёмой сзади, так спокойнее. Чуть подрастёт, тогда буду с ним кататься по делам, а пока папочка на подмоге🤷🏼‍♀️😊
Шуба @goldenberg_furs 😍
.
А вы с детками сами ездите куда-нибудь? В больницу как? Вот кто без мужей особенно, как вы справляетесь?!🤭это сложновато.
#зима#рнд#ростовнадону#сын#мамасына#инстамама#мамаблог#ямама#mom#momlife#follow4follow#like4like#instagram#instamama





<STARTOFPOST> Мамка чудила-чудила и чё то начудачила😅🙌🏼
.
Уже третье «креативное фото» добавляю, а потому что, нам уже 3️⃣ месяца. Да как так быстро то?! 🤔Вот только родился помню как пеленать не умела, не получалось хоть убей, кажется вчера было,а уже три месяца пролетело. Пеленаем кстати на ночь до сих пор, чтоб крепко спал и ручками себя не будил. 
Папу нашего до 1 года пеленали, так и мы походу будем. А вы пеленаете деток?
.

Думала личико открытым оставить, но блин снег метёт такими хлопьями, что даже лица не видно🤷🏼‍♀️😅
Ну ничего, скоро уже вас познакомлю с нашим чудом🤩
.
А сегодня все поздравления нашему сыночку Артёмке 🎉🎈🎈🎈 у Бога прошу лишь об одном, лишь бы ребёнок был здоров🙏🏼Да и чтоб все детки на планете были здоровы. Вот бы так- «раз» одним щелчком пальцев и все детки выздоровели💫Вот было бы круто😍😊
.
Нравится моё творчество?🤩👍🏻😜
Дайте идею что сделать в след.раз🙌🏼
.
#сын#3месяца#малыш#зима#сыночек#мамаблог#ямама#инстамама#рнд#ростовнадону#суворовский#семья#мамасына#mom#momlife#follow4follow





<STARTOFPOST> #sisters 💓
Моя родная сестрёнка. Уже так выросла. Целых 16 лет. Девушка уже🤩
Ну и пусть, что носы на фотке красные, ведь редко видимся в последнее время и совместных фото почти нет. 
Вот все говорят, что мы с ней похожи как две 💧 воды, а нам кажется, что разные совсем. .
Помню мне было 10 лет,это был 2002г, и она родилась в январе. А мне в марте вырезали аппендицит и нельзя было нянчить её. Мама со мной в больнице ночевала, а малая дома была на ИВ с бабушкой. Вот теперь я мама и понимаю каково это переживать за своих детей. Хотя тогда говорила маме в больнице: «иди домой, я взрослая, сама тут полежу»😊Все мы взрослыми себя считали наверно в 10-15 лет.
.
Вот Женька заканчивает 9 класс и наверно поступать поедет в Ростов, в колледж. Там в деревне ни перспектив, ни будущего. Правда, она ещё не решила на кого ей учиться. «Хочу быть менеджером, но не знаю кто такой менеджер и что входит в его обязанности». Но знает, что хочет работать на себя, выучиться на визажиста и фотографа. Фоткает она кстати 👍🏻
.
Переживаю за неё конечно, хочется чтоб добилась всего, не сидела на месте, но она немного другая, чем я. Хотя я в её возрасте тоже не знала на кого хочу учиться. 
Я ей говорю, что помочь ей некому, надеяться не на кого. Есть мама с мизерной зп и я у неё, но у меня ведь своя семья, есть кого воспитывать.Поэтому должна сама ставить перед собой цели и добиваться их несмотря ни на что.
.
Я уехала в город в 15 лет, ребёнок ещё была, старшая сестра уговорила маму, сказала что будет мне помогать. Ну так и было. Огромное ей за это спасибо. В 15 лет ещё мозгов не было😅Учиться не хотели, хотели гулять. Сейчас как вспомнишь, аж стыдно..На третьем курсе уже взялись за учебу, стали получать стипендию, даже брали лабораторные работы писали двоечникам, зарабатывали. Студенческая жизнь-лучшее время!!!👩🏽‍🎓😜👍🏻
Согласны?
.
#сестра#моякровь#роднаясестра#рнд#вгостях#ростовнадону#мамаблог#блог#личныйблог#пишу#инстамама#мамасына#счастьеесть#счастливаямама





<STARTOFPOST> Моя семья♥️
Малышок растёт, через 3 дня нам три месяца. Но об этом позже, выложу фото по традиции.
.
Вот пугали меня во время беременности, мол «ой как будет сложно жить, когда появятся дети». А мы уже без сына не представляем своей жизни. Но я всё же где-то в далёких мыслях планирую поездку в Таиланд🤫Уже мечтаю, когда сынок вырастет, будет кушать что-то кроме (.)(.) , мы его отвезём в деревню к бабушке с дедом и полетим за границу, на отдых🏝А может быть и его с собой возьмём, видно будет. .
Колики у нас проходят терпимо, пьём саб симплекс, выкладываю на животик перед кормлением, тёплую пелёнку прикладываю. В общем спим мы нормально. Улыбаемся, агукаем, но вот последние пару недель плачет что-то, не поймём от чего, какает хорошо, кушает тоже, лекарство даём, не знаем уже что 🤦🏽‍♀️А тут папочка наш внимательный, заметил что на ножке ноготь врос в кожу, уже красный и гной даже был немного. Стали вырезать не плакал, думали вырезали. Сегодня снова тоже самое, не проходит. Видимо от этого и плачет. У меня тоже когда врастает, до слёз болит, а тут малыш,ему ещё больней😔Позвонила педиатру,говорит запись электронная в поликлинике, все занято на завтра, пробуйте в четверг, но куда тут терпеть?! Мама сказала попарить в соли и марганце. Попарили, ещё раз попробовали вырезать, ну не понятно получилось или нет, он дёргает ножкой,не даёт. Ещё попарили. Плакал. Но вроде успокоился. Оказывается вот почему капризы последние несколько дней, а мы на животик ссылались. Ноготь если врастает капец как больно и сложно убрать. Ну ничего, это мелочи, в жизни столько всего ещё предстоит.
.
Я вот одна дома справляюсь с самого рождения, муж помогает когда выходной, может и памперс поменять,если я занята, может покачать, поговорить с ним, пока я купаюсь. Золотой муж у меня. Но он часто на работе.Свекровь приезжала на выходные пару раз, помогала. А так всё сама. Первый месяц было очень страшно быть дома одной с ним, то высыпало, то срыгнул, то икает. Боялась, ведь он такой маленький. Сейчас конечно полегче. Но так жалко, когда детки плачут. Хотя мы спокойные и улыбчивые родились😊
.
Было у кого-нибудь такое? Как справлялись ? Родители помогали нянчить?
.
#мамаблог#мамасына#инстамама





<STARTOFPOST> Кажется тут уже много новеньких у меня, познакомимся?
🔹Меня зовут Юля (25 лет, лев)👩🏽
🔹Замужем. Муж Евгений (26 лет, стрелец)👨🏻
🔹У нас есть сыночек Артём (3 месяца)👶🏼
🔹Знакомы 9 лет, вместе 3 года.
🔹Я много раз дипломированный специалист☝🏼между прочим. Окончила Авиационный колледж ДГТУ, специальность Технология машиностроения. Курсы фотографического искусства. Курсы визажист-стилист. Курсы по наращиванию волос. Курсы по наращиванию ресниц. В ближайшем будущем хочу снова идти на курсы визажист-стилист. 🔹Учимся с мужем заочно в институте на Психологов,второй курс🤦🏽‍♀️👐🏽
🔹В школе ненавидела урок физры, но повзрослев стала обожать спортзал, и сейчас безумно хочу туда,но муж сказал «когда сын вырастет, тогда и пойдёшь», но я не сдаюсь, буду заниматься дома!💪🏼
🔹У меня есть родная сестра Женя,16 лет. И мама Ольга Владимировна 52г, папы не стало, когда мне было 6 лет😌
🔹Мой рост 165, вес до родов 57, после 60. Планирую вернуть обратный вес🤫
🔹У меня есть работа, я работаю даже сейчас в декрете, я мастер по наращиванию волос и делаю подарки на заказ🎁
🔹Я родилась в Краснодарском крае, в с.Белая Глина. Живу в Ростове-на-Дону уже 10 лет.🛣
🔹Муж работает телохранителем🔫
🔹Люблю петь. Есть три песни в моей копилке. Послушать их можете у меня вконтакте. 🎤
🔹Любимые исполнители: Аrtik&Asti, Jah Khalib и руки вверх🙌🏼 🔹Работала раньше детским аниматором, проводила дни рождения и даже свадьбу☝🏼 Люблю организовывать близким людям праздники с конкурсами,призами😜✌🏼🎉
🔹Участвовала в бешеной сушке 9,10,11 сезон.💪🏼
.
Вроде бы всё написала. Если что забыла, спрашивайте. 
Пишите ваши имена,город, будем знакомы)😜✌🏼🤩 #рнд#знакомство#мамавдекрете#ростовнадону#мамаблог#инстамама#всемдобра#сновымгодом#2018#делюсьсчастьем





<STARTOFPOST> Как ужин, так вкусняшки в нашем семейном царстве🤩😜👍🏻
И этими вкусняшками делюсь как всегда с вами✌🏼🌯🧀🍅🥩 🍄 .
Эти начинённые лаваши доводят до безумия всех, кто их ест😅Серьёзно! Настолько вкусные, что хочется ещё и ещё. Уже предлагали открыть «Лавашую» 😂 шутили конечно))
.
Вот вам рецептик:
➖Куриное филе 700гр
➖Грибы шампиньоны 350гр
➖Сыр ➖Помидоры 3-4шт
➖Лаваш 6шт
Способ приготовления рассказала на видео😜👍🏻
Но напишу для «особенных»😃
➖Куриное филе обжарить на раст.масле до золотистой корочки.
➖Добавить нарезанные шампиньоны, перемешать и дальше жарить.
➖Всыпать нарезанный кубиком помидор. Перемешать, пусть тушится.
➖Всыпать натёртый сыр сверху, накрыть крышкой, чтобы сыр расплавился. Затем перемешать всё это.
➖Тонкий лаваш нарезать на квадратики размером примерно 15*15,10*10. Легче это сделать кухонными ножницами.
Следите, чтобы лаваш не рвался.
➖Смазываем каждый квадратик горошиной майонеза (много не надо, так как ещё начинка даст сок и лаваш может рваться).
➖Кладём 1ст.л начинки и заворачиваем в конвертик.
➖Перед подачей на стол обжарить с каждой стороны по 1 минуте (немного раст.масла).
➖Всё! Вкуснятина готова😍😍😍👍🏻
Ваш муж вам скажет огромнейшее спасибо👏🏼
.
Ну и для тех, кто не видел мои остальные видео, переходите по хештегу #LifehackотЮлииРубасовой  С вам два раза по экранчику тык-тык👍🏻😜
.
Как приготовите, делитесь впечатлениями✌🏼😋
.
А вы какую начинку вкусную знаете??? Чем можно ещё попробовать начинить?
#готовлю#лаваш#начинка#рецепты#рецепт#мамаблог#ямама#кухня#влог#готовимдома#готовка#люблюготовить#рнд#ужин#ростовнадону#рецептыотрубасовой





<STARTOFPOST> Так хочется носить свои любимые туфли, но пока могу себе позволить надеть их только дома или на фотосессию😌 #Яжмать Сейчас важна удобная обувь, угги или касадеи🤓
Потом сын вырастет, грудь перестанет кушать, тогда можно будет нарядиться вот так, как на фото, обуть высокую шпильку и на танцы 💃🏻Эх, сейчас пишу этот пост, а у самой в голове мелькают картинки, как мы с девочками прошлой зимой зажигали на танцполе в любимом «элитном» кафе «Нива»🤣 💃🏻 🤩🤩🤩 А девичник свой тоже не забуду, кстати  в этих же туфлях была😋Все в одинаковых нарядах, фатиновые юбки, майки с надписями, фаты🤩Лимузин, фотограф, шампанское🚘 📷 🥂 Танцевали до самого утра. А потом моя свидетельница-подружка  ещё к 8 утра поехала в Ростов 170км, чтобы попасть на работу😅Вы себе это только представьте, чем рисковала, лишь бы попасть на девичник😅Там на моей странице есть фотки и видео с того дня, может вы и видели)) но просто нахлынула ностальгия🤫 Мы ещё решили с девочками каждый год по традиции отмечать наш праздник календаря «Девичник»🥂🎉🤩 Но уже врятле соберётся тот же коллектив😌
.
Я вообще так хочу танцевать, что дома как только заиграет музыка, сразу в пляс😅И мужа подбиваю, чтоб тоже танцевал,но он у меня мужчина серьёзный, редко танцует😎😁
Ещё часто караоке-клуб посещали, до того, как забеременеть. Люблю петь. И даже муж пел, да-да..😜Надо теперь задуматься на счёт домашнего караоке,раз выезд в ближайшее время не возможен🤩 🎤 🎼  берегитесь соседи😅🤫
.
Начала про #туфли, закончила про #танцы 😁 .
А теперь ваааапрос: как долго грудью кормили деток? Или планируете сколько кормить?! Как отучали потом???
#мама#грудноевскармливание#мамасына#новыйгод#рнд#суворовский#ростовнадону#мамаблог#инстамама#2018#любимые#лабутены





<STARTOFPOST> Вот они мои девочки, которые всегда рядом, в любую погоду и невзгоды🤰🏻💁🏽‍♀️😍 @13_lena_ и @tatosha_56 .
Как говорят, женской дружбы не бывает, в какой-то степени я соглашусь, ведь раньше было много «подруг», а сейчас остались самые стойкие💪🏼Кто пишет, звонит, находится рядом, наведывается в гости. Мы с ними понимаем друг дружку с полу слова. Было много близких, но время показало кто есть кто. Иногда даже грустно вспоминать, почему так вышло, что с тем или иным человеком прекратилось общение, а ведь раньше были не разлей вода. Хотя это и хорошо, лучше пусть самые преданные рядом, чем десять человек абы кого.. .
Вот моя @tatosha_56 по имени Таня, в прекрасном положении, в ожидании чуда🤰🏻Правда мы с ней называем друг дружку: Галина,Борис,Тихон,Зуфлия😂За все время по имени наверно пару раз назвали. Она кстати вышла замуж, когда я в роддоме была, я вот не попала на её торжество😔Так грустно,ведь мечтали «эх,загуляем». А она у меня свидетельницей была на свадьбе. Но что поделать, судьба так сложилась. Зато она всегда готова мне помочь, во всём, смеёмся как дурочки со всего,она ж как ляпнет🤪хоть стой,хоть падай. Бывает иногда подбешивает, но это временно 😂шучу. Люблю все равно @tatosha_56 Знаю, что читаешь сейчас, не зазнавайся😉😜😘
.
Леночка, мастерица на все руки, всегда наготовлено, убрано, настирано💪🏼Мужа во всём поддерживает. Она жена родного брата, моего мужа🤓 Добрая, отзывчивая. Вот например мне захотелось поехать себе реснички сделать, а муж конечно же не пускал, кто ж с ребёнком будет 2 часа сидеть. Она сразу же предложила свою помощь, гуляла на улице с коляской два часа, руки отморозила,но выручила🤪С ногтями та же самая история, она ждала меня в салоне, с Темочкой сидела, но тут уже недолго, 40минут, но всё же. Вот готова всегда на помощь спешить😊Таких ведь мало в наше время. Все какие-то злые, зазнавшиеся, на понтах🤘🏼А моя @13_lena_ не такая😘Тоже люблю💓
.
Тьфу тьфу, не сглазить. Я вообще очень дружелюбная,со всеми найду общий язык😊🤪🖐🏼
.
У вас много подруг близких?кому можно доверить самое сокровенное🤫
И что наиболее жизненно: дружба между мужчиной; дружба между женщинами?
#дружба#подруги#рнд#ростовнадону#новыйгод#мамаблог#инстамама





<STARTOFPOST> Поздравляю всех с Рождеством Христовым🙏🏼 Будьте благословенны🙏🏼Добра и мира в ваших сердцах 😍💫
.

Личико снова прикрыла смайликом,рано ещё нам показываться, маленькие совсем☺️Папа называет его «котик,сынок и самый красивый», мама зовёт «сынуля,мышонок,ласточка,воробушек, гномик». И всё это ему так подходит. А ещё при выборе имени до конца не могли определиться как назвать это милое создание. Думали, ну как родится, увидим его и поймём какое имя ему идёт☺️Так родился человечек,но ещё один день был без имени. .
У нас было в мыслях несколько имён.
Папа изначально хотел назвать Данилом. Потом передумал. Затем думали уже назовём Богданом (Богом данный)☺️☝🏼, но когда увидели его поняли, что  такому милому созданию это имя будет грубовато. Я хотела Никита,Тимур,Иван,Артём. Потом подумали с папой и решили все таки что будет у нас Артём Евгеньевич💪🏼Тёмачка👼🏼
Конечно же я верю в значение имени и изучала инфо про каждое имя. Кратко про Артёма👉🏼
.
Артём (др.греч.)- здоровый,невредимый☝🏼
Артем растет тихим, послушным мальчиком. Самостоятельность, независимость во взглядах и поведении, устойчивость психики, дипломатичность. В детстве имя Артем выглядит гораздо старше своих лет (это точно, серьёзный парень. Нам даже в роддоме сказали «такой серьёзный, у вас случайно папа не офицер?»
Артем растет тихим, послушным мальчиком. Значение имени Артем любит точные науки, интересуется экономикой, профессию выбирает ту, в которой все действия зависят только от него: путешественник, ученый, военный, художник. Мужчина с именем Артем отличных результатов может достигнуть в бизнесе, поскольку не боится риска и смело принимает решения. .

Вот всё точно как про его папу. Даст Бог, так оно и будет🙏🏼
После его появления на свет, стала так переживать и беречь своих близких. За него особая ответственность, ведь он такой беззащитный. За мужа переживаю, прошу чтоб аккуратнее был на работе, на дороге🙏🏼
.
Жизнь начинается тогда, когда появляются дети😋🙏🏼
.
А как вы выбирали имя своему ребёнку? Изучали всё про имена?Или назвали в честь предков?
.
#кенгуру#мамасына#артем#2месяца#ямама#рнд#ростовнадону#мамаблог#зима#гдеснег#новыйгод#рождество#спраздником





<STARTOFPOST> Вот и настал Новый 2️⃣0️⃣1️⃣8️⃣ Год🥂🎄💫
Пусть он принесёт нам много положительных эмоций, осуществления всех мечт, самое главное крепкое,железное здоровье и море улыбок💫😍Пусть этот год для каждого будет особенным, волшебным🙏🏼💫🎉🥂
.
Мы встретили этот год в своей квартире, первый раз, как и мечтали на прошлый Новый год, видите, мечта нас услышала и пришла к нам😋Поэтому мечтать совсем не вредно☝🏼😜🤔
.
Год собаки говорят нужно встречать дружной компанией, так как собаки гуляют стаями🐶🐕🐶🐕🐶🐕 Нас было 7 человек и отметили во 👍🏻😜
Я как всегда придумала «марафон подарков» 🎁 Мы все друг другу подготовили подарочки, запаковали их и положили под ёлку. Когда время стукнуло 23:55 мы слушали ВВ.Путина, но были на готове писать свои заветные желания на кусочке салфетки, сжигать и пепел выпивать с шампанским. Я тоже пару глотков выпила. Как же ш я без желания на НГ🙃 Как только всё желаемое было загадано и выпито, мы принялись дарить подарочки. Их оказалось столько много,Тёмочка тоже с радостью принимал от крестного новогодние сюрпризы и от остальных гостей тоже😍🎁Нам с мужем подарили фужеры под шампанское, пивные бокалы, набор кухонных полотенец, наборы по уходу за телом,сыну игрушки-погремушки, вещи. Мы гостям подарили копилку с символом года, постельное белье, плед, рамку для фото,термокружку, я мужу подарила сертификат на покупку часов, он мне подарок обещал после праздников, так как не успел купить , да и я не знала что хочу)) Сыночек с нами встретил первые минуты нового года и пошёл спать, хотя так шумно было во всем доме,думала не заснёт, но видимо сильно спать хотел. 
А мне так хотелось танцевать🙈Каблуки как надела, вспомнила молодость, как в кафе зажигали с девочками💃🏻Так хочется хоть на минуту обратно вернуться)) Хотя как говорит муж «ещё все впереди, потанцуешь», как малыш вырастет😌
.
А как вы встретили Новый год? Где отмечали? Какие подарочки вам подарили?😀😍😇 #новыйгод#сновымгодом#2018#мужжена#семья#мамаблог#инстамама#счастьеесть#всемлюбви#маманарядилась





<STARTOFPOST> С наступающим друзья💫🎄
Про новогодние приметы✅
Мне кажется каждый, даже очень взрослый и серьёзный человек, накануне торжества становится немного ребёнком, который верит во все приметы. Он начинает подмечать самые невероятные из них, которые подскажут ему, как пройдёт следующий год🤗😌Я такая же, верю и соблюдаю!
.
А хотите расскажу вам о Новогодних приметах?🎄💫😜
. ❌Чего нельзя делать с 31 на 1 число❌🙅🏻‍♀️🙅🏼‍♂️
•бить посуду-к ссорам •ссориться за столом-к невезению во всех начинаниях
•быть негостеприимным-денег не будет☝🏼так что если к вам пришёл сосед нежданно, принимайте его😁
•накрывать стол абы чем-к бедности •выбрасывать еду с новогоднего стола-к бедности. Надо все съесть👀хотя у нас по-моему всегда остаётся и хоть малость, но выкидывается.
. ❗️❗️❗️Что 31 декабря нужно обязательно сделать для привлечения удачи на весь год❗️❗️❗️
•Купить новый веник, поставить вверх метёлкой в углу кухни, украсить красной лентой❗️
•Повесить венок над входной дверью🎊
•Поставить бокал вина и салат для домового🍷🥗
•До прихода гостей зажечь свечи в комнатах🕯
•Попросить прощение у всех и забыть свои обиды🤗
. 🛑А также приметы из года в год, из поколения в поколение🛑
•В праздничную ночь в правом кармане одежды обязательно должна находиться денежная купюра самым большим номиналом💵Весь год будут деньги.
•Встречать праздник нужно полностью в новых вещах, причём не экономить на покупке их. Купить самый ослепительный наряд, получив огромное удовольствие от приобретения.Новый наряд-символ успешности в грядущем году.Не жалейте денег на наряды!!!
•Отдать все долги до наставления темноты 31 декабря.
•Для того чтобы деньги пришли в дом, надо 31 декабря вынести какую-нибудь вещь за порог☝🏼Пусть постоит там день – это как отдать дань старому году, а с наступлением нового необходимо занести ее обратно. •
🎈То,что непременно сбывается🎈
•Убрать в доме, выбросить весь старый хлам и мусор🤲🏼
•Накрыть богатый стол🍱🥘🍤
•Использовать белую скатерть,под нее положить монетки💰
•Зажечь семь зеленых свечей🕯✅
•Загадать желания под бой курантов⏰
Продолжение в комментариях⏩⏩

💓Чё касаемо семьи,любви,здоровья💓
•Встречать НГ только с близкими сердцу людьми,не должно быть тех,кого вы не любите,кому не рады.Потом можно продолжить гуляние где хочешь,с кем хочешь,но под бой курантов с родными!
•Первый поцелуй дарят друг другу влюблённые пары, супруги же целуются последними. Если проснулся ребёнок в Новый год, пускай останется за праздничным столом. Так вы сохраните с ним взаимопонимание.
•Если у девушки есть желание выйти замуж в новом году, хорошая новогодняя примета для неё – подарить подарки семи детишкам. Это активизирует энергию семьи🙏🏼
🤞🏼Чё касаемо здоровья🤞🏼
•Если хочешь быть здоровым целый год, обязательно и просто необходимо принять ванну или душ перед самым торжеством, чтобы смыть с себя энергетическую грязь прошлого года и подготовить тело и энергетику к восприятию нового в жизни. ⏰Есть новогодние ритуалы, которые необходимо сделать непосредственно перед боем курантов⏰😜
•успеть почистить мандарин или апельсин до боя курантов и положить его под ёлку
•успеть выпить рюмку до боя курантов, и если вы сделали это последним – удача ваша в этом году
•загадать над монеткой много денег, кинуть ее в бокал шампанского, выпить, а из копейки сделать кулон и носить весь год на шее
•написать желание на клочке бумаги, сжечь его, пепел бросить в бокал с шампанским, выпить все это под бой курантов
•если в новогоднюю ночь случится что-то необычное, оно будет происходить с вами весь год
•И ни в коем случае нельзя выбрасывать ёлку из окна или балкона, особенно в новогоднюю ночь – семейное счастье разрушится🙅🏻‍♀️
Вот и всё. Надеюсь вы дочитали и вам эта информация была полезна и интересна. Ведь не зря же я 1:20 писала этот пост😅 Жду ваши комментарии по этому поводу. Может вы знаете ещё какие-то интересные и важные,новогодние приметы?!🤞🏼🤗#рнд#ростовнадону#новыйгод#сновымгодом#праздниккнамприходит#мамаблог#инстамама#зима#гдеснег#хочуснега#приметы#новогоднеенастроение



<STARTOFPOST> Идеи для подарков, которые на мой взгляд будут актуальны на Новый Год или любой другой праздник😍
Читай и выбирай🤗👇🏼
. 🎁Ну конечно же первым делом предложу свои подарочные коробочки @podarki_surprize_rnd Так как подарок необычный, который не купишь в магазине, также он полон разных крутых приколюх, к примеру «волшебное печенье с предсказаниями», разламываешь печенюшку, а внутри записочка с тем, что тебя ждёт,а самое приятное это 101 причина любви к этому человеку, каждая причина записана на листочке и свёрнута в свёрток, там очень приятные слова, ваш родной человек, или друг/подруга/мама останутся под большим впечатлением👍🏻а ведь это важнее всего, чтобы человеку было приятно и памятно.
🎁Картина-фото на холсте в рамке, размером примерно 60*50👍🏻 Отличный подарок сделать совместное фото в виде картины на стену, чтобы тот человек повесил её у себя на стене и всегда помнил о вас👍🏻
🎁Подарочный сертификат на фотосессию 😍👍🏻
🎁Халат с вышивкой фамилии или инициалов человека,которому будете дарить👍🏻😊Дома халатик удобен,как женщине,так и мужчине👩🏽👱🏽‍♂️
🎁Оригинальный подарок на Нг и день рождения, букет из фруктов🍎🍌🍊 @bo
Вкусно, полезно, приятно😋👍🏻
🎁 Страбоскоп. Дискошар💥Как на дискотеке, мигает цветными огоньками, освещая всю комнату, можно включать музыку, выключать свет и танцевать прямо дома😍👍🏻Супер вещь😋
🎁Настенные часы с фото😍Человек, которому их подарят, повесит их на стену и будет любоваться собой, и время всегда знать😜👍🏻
🎁Копилку с символом наступающего года🐶😜 это вещь точно нужная. Копить денежки до конца года, а в следущий НГ разбить её и купить что-то ценное👍🏻
🎁Подушку с фото, брелок с гос.номером авто, бутылку шампанского с фото-наклейкой, чехол на телефон с фото либо с фамилией.
🎁Имбирные пряники, капкейки 🍮
🎁Красивое постельное бельё. .
Идей масса🤪💥Только здесь всё не вместить, да и не вспомнить так сразу😊
.
Ну что скажете? Приглянулась хоть одна идейка, что подарить своим родным?!😜😜😜 #рнд#ростовнадону#подарки#подаркинановыйгод#новыйгод#праздник#2018#мамаблог#мужжена#счастье





<STARTOFPOST> С наступающим вас друзья🎄❄️🎉 #праздниккнамприходит 
Что бы такого классного попросить у деда Мороза? 🎅🏼 🤔 Вроде бы всё у меня есть. Здоровья родным это само собой😌 
Волшебства хочется,  коробочку с бантиком и внутри с какой-нибудь цацой🙈,так чтоб неожиданно и приятноооо😍 Но совсем не знаю,чтобы это могло быть🤔Конечно то что я прям очень бы хотела, это новый гаджет #iPhoneX😅 но если в моем письме будет такая просьба,то Дед Мороз в этом году обойдёт наш дом стороной🤔 🎅🏼 👣😂поэтому придётся копить деньжат,да покупать самостоятельно👌🏼 #СчастьеНеВЦацках
.
В прошлом году Дедуля🎅🏼подарил мне золотую цепочку в красивой коробочке🎁 😍👍🏻 Пока я побежала смотреть салют и взрывать петарды, в этот момент он пробрался в квартиру и оставил под елкой свой новогодний сюрприз. Вот же было неожиданно приятно, а как радостно, ууу😜🤗
.
У нас есть костюм #ДедаМороза и Снегурки🎅🏼🤶🏼 В 2017 мы ездили к родителям в деревню, с полным мешком подарков и поздравляли всех, но прежде чем вручить презент, строгим правилом было - рассказать стишок или спеть песню😅Весело было) Потом поехали до бабушек,крестных, а там и соседи позвали к себе «новогодних героев»🤓😝
Люблю, когда людям радостно и хорошо, когда они улыбаются и светятся от счастья😌🤪 Тогда мы и не подозревали, что следущий НГ будем встречать с сыночком и на своей квартире. Конечно все это было в мечтах, планах, но как-то время пролетело и вот уже мы не представляем своей жизни без маленького чуда👼🏼 В  #2018 он тоже будет с нами в костюме Деда Мороза поздравлять своих бабушек, это так здорово😍Они этого очень ждут!
.

Кто уже купил подарочки своим близким?😍🎁😜 Признавайтесь какие😋 может идею подадите🤪
.
#новыйгоднаносу#чтодарить#письмодедуморозу#рнд#ростовнадону#мама#мамаблог#инстамама#зима#новыйгод#2018#снаступающим#подарки#ямама





<STARTOFPOST> Я как маленькая девочка верю в чудеса,особенно в канун наступления такого волшебного праздника, как Новый год😍✨🎄Люблю дарить подарочки и получать их🎁Мы с гостями кладём все подарки под елку и после 00:00 вручаем их друг другу, с большим интересом распаковывая их😍Это доставляет массу удовольствий. И совсем не важно что там находится,дорого или дёшево,главное внимание и полученные эмоции,воспоминания😋
.
А хотите получить от меня крутые подарочки?Просто так,совсем бесплатно😜🎁 Какими они будут,это секрет☺️Интрига☺️Чтобы было потом интереснее распаковывать коробочку полученную от меня😋
.
Но есть ряд простых условий для участия в этом небольшом «подарочном флешмобе»😜🎁
Подарков будет всего 3️⃣. Троим достанется что-то от меня)с доставкой😋👍🏻
Условия участия:
✅Нужно быть подписанным на меня @kozlova1008 и мой второй аккаунт @podarki_surprize_rnd
✅Поставить лайк на это фото❤️
✅Написать комментарий к этому фото: «почему именно ты достойна получить подарок от меня», и отметить трёх своих подруг (нельзя отмечать интернет-магазины,звёзд,неактивные аккаунты).
🎈Всё!😍 28.12 определю победителей с помощью генератора случайных чисел 😜👍🏻
.
Веришь в чудо? Тогда принимай участие😜👍🏻
.
#подарокнановыйгод#рнд#ростовнадону#мамаблог#инстамама#дарюподарки#сновымгодом#счастье#мамасына





<STARTOFPOST> Вспоминаю своё детство и помню только одну любимую игрушку, это была кукла Маша, с полной коробочкой из под обуви,  самодельных вещей. 
А сейчас каких игрушек только нет, порой даже удивляюсь изобретениям детских игрушек😌
.
Вот у сыночка появились ещё новые ,его первые игрушки, это яркие,интересные,функциональные и абсолютно безопасные игрушки от @happysnailtoys
Чуточку похвастаюсь вам можно?!☺️☺️☺️
.
Мне приглянулись эти игрушки сразу, ведь для меня было важно, чтобы они были качественно сделаны и способствовали развитию малыша.
Именно игрушки от @happysnailtoys помогают ребёночку осваивать конкретные навыки и положительно влияют на гармоничное развитие малыша в целом👍🏻
.
Выбор на сайте Gulliver-Toys.ru огромный. Столько всего классного😍Но купила пока три чудесные игрушки: вон тот «Месяц»-это музыкальный мобиль, поёт красивая мелодия, тем самым развивает визуально-слуховое восприятие малыша.
А вон там ещё «Зебра Фру-Фру», погремушка,развивает моторику пальчиков,хватательный рефлекс.
Также «Медвежонок Берни» классная погремушка, крепится к кроватке,коляске или даже на ручку  малышу,как я делаю, и он с ней играется, улыбается ей😊😜😜
Там на сайте столько новинок ещё появилось, что #ХочуВсё 😍
И вам советую🙌🏼😌
.
А какие игрушки любят ваши детки с самого детства???😍
.
#игрушки_happysnail #happysnail #развивающиеигрушки #дляноворожденных #хэпписнэйл#мамаблог#инстамама #сынишка #мамасына#скороновыйгод





<STARTOFPOST> Помню тот день, как сейчас, когда на свет появилось наше с @rybas91 чудо. А сегодня уже нам 2️⃣ месяца..Уже двааа😱Время, ты куда спешишь?!🕜🕐🕓 Пааап, мы тебя любим😍❤️
.
Моё мнение о месте, в котором появился на свет мой сынок🙏🏼🏥
.

Сам роддом на вид ничего, после ремонта,чистенький.
Местоположение хорошее на пл.Карла Маркса 8.
.
Родзал и кабинет узи,КТГ хорошие. Доктор ещё мне достался отличный,всё быстренько сделал, наблюдал меня с 38 недели (Арндт И.Г). После родов малыша забрали на ночь,чтобы я отдохнула,а меня отвезли на каталке в сервис палату в детское отделение. И тут мне есть много чего сказать..
Я человек не пендитный,золотых гор мне не надо, но в палате было холодно,мы лежали вдвоём с девочкой, и я и она мёрзли, деток кутали как могли. Мамочкам дают спец ночнушки, деткам пеленки из автоклава стерильные. Половина пелёнок тонкие,и дырявые,есть и тёпленькие.Но они так быстро заканчивались, а нам приносили их то в обед,то вечером.Приходилось просить чтоб принесли,на что нам отвечали «экономьте»))В палате одна розетка,возле моей кровати была,моей соседке приходилось постоянно заряжать у моей кровати телефон.Из плюсов в палате был свой санузел и батарея прям возле моей кровати,но особо не спасала.
Все хотят денег..
Первые дни у меня не получалось пеленать малыша туго,чтоб ручки не вытаскивал,из-за этого просыпался, как правильно подмывать его я тоже не знала..Ведь первый ребёночек, да и мне говорили «в роддоме все покажут»..ага, конечно.Чтоб показали как надо пеленать мне пришлось заплатить..В итоге я не научилась туго делать все равно,жалко малыша было ручки ему сильно прижимать.Потом на 2-3й день я уже сама научилась и то спустя пару часов ручка была у лица. Когда приносят обед,подгоняют быстрей быстрей..хотя видят что я кормлю ребёнка,нет же,я должна оторвать от груди и бежать еду получать.Когда лежала в бсмп-2 такого не было,приносили в палату если я под капельницей.
Чтобы размять грудь тоже пришлось заплатить.Сделала она хорошо, но дороговато.
Продолжение в комментариях⏩⏩⏩





<STARTOFPOST> Всем, у кого есть маленькие детки😍😜😜
Бесплатный номер для разговора с Дедом Морозом (автоответчик, говорит текст с паузами, давая возможность ребенку ответить) Очень мастерски сделано.
Попробуйте, очень круто🎅🏼 .

Москва +7(499)705-74-93

Санкт-Петербург +7(812)424-45-03

Екатеринбург +7(343)226-04-82

Барнаул +7(3852)50-32-05

Белгород +7(4722)20-59-62

Братск +7(3953)32-25-75

Владивосток +7(4232)02-27-31

Волгоград +7(8442)45-98-49

Воронеж +7(473)205-90-44

Иваново +7(4932)95-20-36

Ижевск +7(3412)65-05-83

Казань +7(843)202-37-61

Калуга +7(4842)33-31-78

Калининград +7(4012)65-83-89

Кемерово +7(3842)40-01-82

Киров +7(8332)68-89-25

Краснодар +7(861)205-50-94

Красноярск +7(3912)03-02-45

Курск +7(4712)23-82-92

Липецк +7(4742)20-01-27

Мурманск +7(8152)62-92-13

Нижневартовск +7(3466)31-07-45

Нижний Новгород +7(831)261-39-28

Новокузнецк +7(3843)75-55-01

Новосибирск +7(383)207-82-73

Орел +7(4862)30-31-26

Пермь +7(342)255-31-06

Ростов-на-Дону +7(863)209-89-58

Рязань +7(49127)7-67-34

Самара +7(846)229-57-49

Севастополь +7(86927)7-72-35

Ставрополь +7(8652)20-58-04

Сочи +7(8622)44-03-17

Сургут +7(346)238-54-91

Тверь +7(4822)39-68-73

Томск +7(3822)90-28-61

Тула +7(4872)75-10-49

Тюмень +7(345)265-80-98

Уфа +7(3472)14-95-23

Чебоксары +7(835)223-86-82

Челябинск +7(351)277-84-32

Череповец +7(8202)20-71-42

Якутск +7 914 558-65-86

Ярославль +7(4852)60-71-86
.

Если номера нужного города нет, можно позвонить на любой другой, но это будет уже платно😊 цену я не знаю)
.
Я вот написала Деду Морозу в письме «iPhone X»😶Но муж сказал, что скоро я пойму,что дедушки мороза не существует🧐😛
Посмотрим)😜✌🏼🎁
.
А что ваш ребёнок написал в письме Деду Морозу?😍
.
#письмодедуморозу#онсуществует#яверю#скороновыйгод#мама#мамаисын#мамаблог#инстамама#рнд#ростовнадону#дедмороз#мечтысбываются





<STARTOFPOST> Папина любовь- сынуля. Это космический космос, смотрю на своего мужа и ещё больше люблю. Такая нежная и трепетная связь между ними, такие тёплые объятия и искренняя ,неподдельная улыбка😍❤️🙏🏼
Но сейчас не об этом😊 
А про колики малыша.
.
У нас колики начались очень рано, где-то в 1,5-2 недели. Я диету соблюдала полностью, но все равно животик беспокоил. Как только случился первый приступил колик,муж побежал в аптеку ночью, купил эспумизан бэби, не помогло нам. Попробовали укропную водичку 👎🏼 и ещё невкусная к тому же. Потом сестра посоветовала саб симплекс, вот до сих пор его пьём, помогает.Его нужно смешивать с грудным молочком, но я чистым даю с ложечки, он пьёт, вкусненький такой раствор😊
Также выкладываю на животик перед кормлением, но не всегда. Делаю массаж животика, помогаю ему со стулом,если сам не может справиться. Кладу себе на животик его животом. Тёплые пеленки не надолго помогают, поэтому  заказывала грелку с зёрнами проса и сушёной лавандой, в микроволновке нужно греть 90сек и на животик, она греет и держит тепло 3ч. 
Ночью спим нормально, саб симплекс выручает. Уже нам скоро 2 месяца. Говорят в основном колики до 3х месяцев. Жалко когда малыш плачет, но мне кажется без этого никак.
.
А так всё у нас хорошо. А как у вас? Хорошо спят детки?
#колики#сын#семья#радость#рнд#ростовнадону#скороновыйгод#мужжена#мама#мамаблог#инстамама





<STARTOFPOST> Привет мои дружочки-пирожочки🥨😘
Совсем маловато времени сейчас добавлять посты и фото, а так хочется делиться с вами своими мыслями🤓
.
Часто спрашивают о моём питании на ГВ! Так вот поделюсь с вами мои хорошие.
.
Первое время после роддома вообще не знала чем питаться, боялась что либо съесть не то, некогда было готовить,плюс ко всему депрессия временная была.
Все врачи говорят разное🤦🏽‍♀️Одна педиатр пришла,говорит ешь все что хочешь,даже яблоки,хотя от них же пучит малыша🤦🏽‍♀️Другая педиатр пришла, говорит не вздумай кушать яблоки, молоко в чистом виде, жареное, солёное..Ну в общем дала диету как надо! А я скажу от себя, что у всех всё индивидуально. Каждому ребёнку по-разному от чего-то хорошо, от чего-то плохо. Я пью часто чай с молоком. Это полезно и вкусно. Сейчас при ГВ сушняк вечно такой. Кушаю каждый день йогурт натуральный и целый банан в прикуску. Также ряженку. Чай пью с печеньем кубаночка,юбилейное,мария и детским печеньем. Какао люблю. Из еды: супчик с фрикадельками, куриный, с сердечками и пупочками, без зажарки, добавляю лук и морковь просто в суп. Каши гречневая, пшенная на молоке и гречку с сосисками. Картошку вареную,запеченную с курицей или индейкой.Макароны с сыром.Колбаску варёную молочную и сыр. Пробую всего понемногу,котлеты ела, да и все не вспомню уже, но малыш в порядке, правда после чего-то животик болел, плакал, хотя обычно не плачет.Вроде это весь мой рацион питания.Блюд на самом деле много.Пробовала уже крылья запечённые в медовом соусе,нормально перенесли, а вот от фундука высыпало нас.Хочется мандаринов,кока-колы,но понимаю что плохо будет моему котёночку маленькому🐱😌Поэтому потерпим.
.
А как питаетесь (питались) вы на ГВ?🙃🙌🏼
#мамаблог#питаниенагв#питаниемамы#сталамамой#новыйгод#зима#ёлка#счастье#тцмега#мега#рнд#ростовнадону





<STARTOFPOST> С такой теплотой и нежностью любуемся нашим красивым созданием🙏🏼😍
Прошло ещё одно важное мероприятие в нашей жизни- это крещение нашего малышочка🙏🏼 .
Изначально, когда он был ещё в животике, мы решили что будем крестить на 41 день после его появления на свет. Так и сделали.
28.11.17 состоялось Таинство Крещения🙏🏼😍 Сказать, что прям стало теперь спокойно, нет..Хоть и он крещенный,но это ещё не значит, что защищён от всех недугов. Так батюшка сказал. Нужно водить как можно чаще в храм,читать молитвы, ставить свечки. Я верю во всё это. Не понимаю людей, которые не верят в Бога. Хотя у каждого свои взгляды на это.
.
Крестных родителей мы выбрали ответственно, чтобы после крещения не пропали далеко и надолго, как мои например,даже не здороваются. Крестные должны водить в храм своего приемника, молиться за него. И при этом любить ребёнка, как своего родного. Надеюсь его крестные мама и папа также будут любить и оберегать его.
.
Всё прошло хорошо, сынок почти не плакал, совсем немного. Когда начали опускать в купель, наоборот перестал капризничать и с интересом наблюдал за всем происходящим🤓
Крестили индивидуально, хотелось чтобы мы одни были. Перед этим посетили обязательные лекции, получили сертификат, о том, что прослушали урок и допущены к крещению. .
После всего, поехали к нам в гости,за большой накрытый стол и отметили такое событие🎉🎈🙏🏼
Теперь в кроватке стоит иконка, умываю перед сном святой водичкой и спим (тьфу,тьфу,тьфу) хорошо. .
А ваш малыш крещенный? В каком возрасте крестили?
.
#крещениеребенка#крестины#мамасына#крестныеродители#рнд#ростовнадону#ростов161#осень#ноябрь#сыночек#мамасына#мамаблог#инстамама





<STARTOFPOST> Всё вокруг сияет огоньками💥Выпал первый снег❄️Много мандаринов на прилавках магазинов🍊Чувствуется, что близится Новый год🎄😍 Хочется уже наряжать ёлочку, вырезать снежинки,писать письмо Деду Морозу 🎅🏼,кататься на санках  и кушать мандаринки🍊
Жаль, что мне нельзя их...первый Новый год без мандаринов🙅🏻‍♀️зато с сыночком😍❤️🙏🏼
.
Этот 2️⃣0️⃣1️⃣7️⃣ был для меня чем-то особенным,грандиозным. Столько событий он принёс в мою жизнь. Давайте сосчитаем: 🔹Первое событие-это свадьба 22 апреля. С улыбкой и приятными эмоциями вспоминается😍Вернуться бы хоть на минутку в тот день.
🔹Второе событие-покупка квартиры😍 это было мечтой и целью одной из самых важных. 🔹Третье событие-это рождение моего любимого сыночка Артёма Евгеньевича 19.10.17. Вот это самое главное событие года в нашей семье. Читаю ему пост свой, лежит под боком улыбается и агукает😘🙏🏼
.
Вот таких три самых заветных желания исполнил Дедушка Мороз 🎅🏼 Ведь каждый год, в новогоднюю ночь, под бой курантов я записываю свои три желания на листок, сжигаю и пепел бросаю в бокал с шампанским 🥂выпиваю эту волшебную смесь. И знаете, все что я писала в прошлый раз под речь В.В.Путина, все сбылось. Но я писала четыре желания, немного понаглела, вот четвёртое ещё в процессе осуществления и уже немного двинулось😍🙏🏼
.
Вчера только узнала, что на носу год жёлтой собаки🧐И следуя всем приметам, нужно встречать его в желтом или золотом цвете. Вот блин, а я любимый красный хотела надеть. Жёлтый это цвет лета. Золото, это пайетки на платье по-любому, а пайетки не хочу..Даже не знаю где наряд искать🤷🏼‍♀️ Шубку покупала здесь  @goldenberg_furs 😍👍🏻 очень хорошее качество. Спасибо)
.
А какие события принёс вам 2017 год???)))
.

Вы решили в чем встречать Новый год?
.

#скороновыйгод#рнд#ростовнадону#зима#снег#тцгоризонт#ямама#мамаблог#пишу#мамасына#инстамама#мамаюля#вожиданиичуда#времяостановись





<STARTOFPOST> Что ни день, то праздник!🎈
Сегодня профессиональный праздник моего мужа!
День Морской пехоты ⚓️ .
Настоящие пехотинцы они какие? Глядя на тебя @rybas91 ответ очевиден!
Они мужественные, сильные, обладают храбростью, выносливостью и силой духа☝🏼 Для меня ты именно таким и являешься! Ты пример для сына. Ты моя гордость. Мой герой💪🏼 Моя защита, поддержка и опора.
С праздником тебя мой морпех @rybas91 ❣️
Мы с сыночком тебя очень любим❤️ .
За фото спасибо фотографу newborn , приехала к нам домой, со своими реквизитами, с кучей костюмов для малыша, сделала очень крутые фото нашего сыночка и нас немного в кадр поймала😍😜
Жаль, что пока не могу добавить фотки, где сыну только неделя, а он уже позирует так, как-будто делал это сто раз😜👍🏻
Спасибо @mamina.lyalya большое за съёмку. Все, кто хочет запечатлеть своих новорождённых деток, то рекомендую доверить это профессионалу. @mamina.lyalya такой является👍🏻😍
.
Кто «за» съёмку newborn? Делали ли вы своим деткам?
#папа#мама#морпех#деньморскойпехоты#праздник#рнд#ростовнадону#newborn#осень#мамаблог#ямама





<STARTOFPOST> На ночь глядя я тоже добавлю фото и поздравлю всех мамочек с Днём матери🌹
.
Муж вернулся только с работы и поздравил меня цветочками и обнимашками, ведь я тоже мама. P.S: до сих пор не верится. 
Спасибо мой мужчина @rybas91 ❤️
.
«Мама» звучит так просто и легко! А на самом деле Мамы-как пуговицы, на них держится все!💪🏼 Мама работает будильником ⏰, поваром 👨‍🍳,учителем🤓, медсестрой 👩‍⚕️, судьёй 👨‍⚖️,охранником🔫,фотографом 📷,стилистом 👗,шофёром🚗,парикмахером💇🏼‍♀️,организатором праздников🎈, персональным ассистентом,отпугивателем ночных монстров👻,певицей,стихоплётом,психологом и просто мастером на все руки🙌🏼 А ведь у мам за это нет оплачиваемого отпуска,больничных и даже выходных! Мама работает в своей роли 24/7🌗До конца своей жизни. И при этом получает колоссальное удовольствие, ведь жизнь начинается тогда, когда появляются дети!☝🏼
.
Кто согласен со мной?!😜
Все мы «работаем» на одной работе😌
.
#деньматери#спраздником#мужпоздравил#ямама#мамуля#мамаблог#мамасына#счастье#рнд#ростовнадону#суворовский#ростов#осень





<STARTOFPOST> Ровно месяц назад 19 октября 2017г в 00:40 наш с @rybas91 кроха появился на свет🙏🏼♥️ И стали мы с того момента самыми счастливыми на свете родителями прекрасного мальчика👼🏼 Артём Евгеньевич радует нас изо дня в день. Уже во всю «агукает»,улыбается,держит крепко своей ручкой мамин пальчик😋 А когда просит сисю,это так мило😍😍😍🙏🏼
.
Как же быстро пролетел этот месяц..😔Аж немного грустно. Когда мне говорили «дети растут быстро,не успеешь оглянуться» я не верила..Сейчас понимаю! Только вот кажется я лежала с дикими схватками в роддоме, а уже нам сегодня месяц❣️
.
Нашей любви к этому созданию нет предела. Эта любовь не сравнится ни с чем! Ни за какие деньги не купить такое счастье 🙏🏼Каждый день Бога благодарю за такой подарок судьбы! И тебя муж @rybas91 очень люблю ♥️♥️♥️
.
Желаю вам взаимной любви и семейного счастья!♥️🙏🏼Чтобы все, кто читает этот пост почувствовал то тепло и любовь, которое чувствуем мы!🙏🏼♥️♥️♥️
#этолюбовь#нашсын#нам1месяц#сыночек#бесконечнаялюбовь#деньрождения#мамаблог#делюсь#рнд#ростовнадону#всемдобра#всемлюбви#моялюбовь#моймир#happybirthday





<STARTOFPOST> Счастливая, довольная мамка😍Когда выхожу на улицу, чувствую себя той прЫнцессой из мультика,которую заточили в замке, и потом она выбралась наружу. Так и я))радуюсь свежему воздуху, прогулкам🍂🍁🙃
.
А ведь уже в магазинах, торговых центрах продают все прелести к Новому году😍🎄 Как я люблю эту предновогоднюю суету😍🎄Надеюсь хотя бы разок нам удастся выбраться за покупками ёлочных игрушек,гирлянд,подарочков🎁🎉🎊🎈Просто пока с малышом не ездим никуда в общественные места, сейчас время такое, все болеют. Ни дай Бог🙏🏼🤦🏽‍♀️Маленькие мы ещё совсем.
.
А вот я уже немного адаптировалась от «послеродовой депрессии»👀🤦🏽‍♀️Да-да, мне кажется у меня она была. Особенно первые дни после родов..Как было тяжело привыкнуть не спать почти сутки,не выходить на улицу, да ещё и научиться многим вещам обращения с ребеночком. 
Как она у меня провалялась?! От всего хотелось плакать..То легла спать,а малыш уже решил что тебе не нужен сон. То накручивала себя какими-то плохими мыслями..Переживания за сына. За себя. За мужа. Хочется кушать, а не знаешь что съесть из того что можно и что недолго готовить.. Слезы от того, что малыш плачет,жалко его и тоже хочется рыдать. А первые сутки после рождения, ооох, как вспомню была беда у меня🤦🏽‍♀️пеленать не получалось никак..Точнее технику я знала, но пеленать туго никак не получалось..Ручки сразу же вытаскивал наружу. Потом первый раз срыгнул, подавился, икать начал..Я вообще чуть с ума не сошла..Это первый день в роддоме. Да и после выписки я одна была дома почти все время. Муж работал. Родители уехали после выписки на след.день. Сейчас конечно вспоминаю от этом с улыбкой))😋И пеленать умею, и подмывать,и грудью кормлю. Слава богу🙏🏼😍 Прогнали мы эту депрессию к «чёртовой матери»😜👏🏼
.
Букетик из фрукта в руках у меня от @bouquet_fruits_rnd 💐Оригинальный подарок для ваших близких 🎁 .
У кого ещё была послеродовая депрессия??? Как проявлялась? 
#мамаблог#рнд#ростовнадону#послеродоваядепрессия#инстамама#мамавдекрете#мамасына#букет#букетизфруктов#красота#ростовскаяобласть#сюрприз





<STARTOFPOST> Всё у нас хорошо, мама улыбается, оттого, что влезла в любимые джинсы после родов, съездила на маникюр и спит на животе уже почти как месяц🤗
Но ко всему этому ещё полностью отдаю себя сыночку, а малыш начал показывать уже свои небольшие капризы. Вроде бы памперс всегда вовремя поменян, накормленный грудным молочком, в тепле все время, а что-то беспокоит моего мальчика😕
И это «что-то» - кишечные колики. Как я поняла что это именно они? Малыш поджимает ножки к животику, тужится изо всех сил, выкручивается прям весь из себя, и с большим трудом получается освободить кишечник. 
Врач посоветовала эспумизан бэби, сказала 💯 % поможет. Нифига не помогает, пол флакона выпили уже,на немного успокаивает его и все. 
Делаем массаж ему: ножки к животику подгинаем, по часовой стрелке массажируем, тогда немного полегче ему, но всё равно.. Заказала игрушку-грелку, в микроволновке нагревать 90сек и на животик, держит тепло 3ч.. вроде помогает,но временно.
Затем купили саб-симплекс, чуть получше, успокаивает малыша.Но не всегда срабатывает..Сказать что прям спокоен и легко ходит по-большому, нет... всё также. Вот с самого начала стоит у нас в шкафчике укропная водичка, будем пробовать. Так не хотелось пичкать его всякими препаратами, но без них никак нам не справиться😔Когда плачет, так жалко его.. самой хочется плакать. К груди прижимаю,успокаивается.Мой сладкий🙏🏼♥️
.
Были у ваших деток или младших сестёр,братьев колики? Как справлялись? Сколько по времени это длится обычно?
.
#кишечныеколики#малыш#новорожденный#мойсынок#счастье#рнд#ростовнадону#ростовскаяобласть#салонкрасоты#мамаблог#маманевдекрете#колики





<STARTOFPOST> Помню этот день как один из самых памятных в жизни!😍🙏🏼☺️
22 апреля 2017год.. наш день💍👰🏼🤵🏽
.
Помню запись этой песни. Как мне нужно было уезжать на запись в студию, а мужу сказала «Я по делам». Он конечно же пытал меня по каким таким делам и без него🤔😋Но я не раскрыла все секреты, сказала «потом будет сюрприз для тебя». .
И вот день свадьбы. Ведущая объявляет меня, мол невеста записала песню для своего мужа, не чью-то песню, а свою личную.
И даёт мне микрофон🎤Тут немного стало страшновато, просто слова такие были там..Боялась разрыдаться. 
Муж конечно был поражён такой неожиданностью😍
.
Это была моя самая первая песня записанная мною. Огромная благодарность студии звукозаписи @mfyrnd 😍
Большие молодцы и знают своё дело!💪🏼Процветания вам ребята @mfyrnd 👍🏻🏆
А всем советую эту стадию, вы сможете записать свою личную песню, ребята помогут вам создать музыку, текст если нужно, и помогут в записи😍
.
Умеете ли вы петь? Насколько оцениваете свои вокальные данные от 0 до 5?😜😜😜
#записьпесни#свадебнаяпесня#невеста#рнд#ростовнадону#ростовондон#мамаблог#инстамама#пою#подарокмужу#песня





<STARTOFPOST> Помню в далёкие 90-е будучи подростком, я ходила в Дом детского творчества на кружок «Вязание и шитьё». Тогда умела вязать какие-то салфетки,а сейчас с меня вязальщик никакой. Спицы держать уже наверно правильно не умею😊Хотя если в это вникнуть, то думаю у меня бы получилось.
.
Так вот, чтобы связать этот тёплый пледик, мне понадобился 1кг нитей толстой пряжи (нити мериноса) и мои ручки👐🏽
Связала узелок и пошла дальше петли крутить. Крутила,вертела, так и связала мятное одеяльце😺 размер его как раз сыночка укрывать, или на пол стелить, чтобы он там потом игрался😋🤗
На большой плед наверно килограмма 3 надо нитей🤔
Можно ещё шапку так ручками связать☺️надо попробовать, клубочек ещё остался.
.
А вы умеете вязать? Уверенна, среди моих подписчиц много талантливых людей 🙌🏼😄
Кто шьёт, кто вяжет, кто тортики красивые печёт🤗
.
Все мои видео смотри по хештегу #LifehackотЮлииРубасовой
#рнд#ростовнадону#рукоделие#вязание#плед#мамаблог#мамавдекрете#своимируками#handmade#lifehacks#осень#мамасына#ростовскаяобласть#лайфхакирубасовой





<STARTOFPOST> За все время пользования Инстаграм, у меня нет ни одного фото в лифте🤔😅Как так? Решила это исправить! Ходили гулять с сыном и папой,а после прогулки на память сделать #лифтолук 🤗😅
.
Живём мы в чудесном районе Суворовский, в 2х ком.кв. Тут тишина и покой, нет вечно проезжающих машин,выхлопных газов. Нам нравится.Есть красивая аллея, полностью освящённая, вечером гулять самое то. Рядышком торговый центр, большой семейный магнит,конечная остановка транспорта (гости легко доберутся), сажают деревья,ёлочки, много детских площадок, школы,садики, и прям возле нашего дома строится детская/взрослая поликлиника. Есть пруд, лес, весной на природу рядышком🤗 Кто-то просил рассказать об этом районе города. 
Квартиры новостройки, продаются сразу с легким ремонтом: ленолиум,натяжные потолки, двери, обои,сан узел ванна,унитаз,раковина,плитка на полу,на кухне
печка. Два балкона. Понятно, что потом все переделывать под себя, но зато купил, заехал и живи сразу.На кухне и в ванной мы сразу сделали ремонт, так как там стены покрашены водоимульсионной краской. Были косяки от застройщика,но муж очень готовился к рождению сына, что настолько их доставал, чтобы устранили недостатки, они уже знали его в лицо😅Есть один минус тут, слышимость между этажами и стенами повышенная. Ну надеемся,когда весь дом заселится,это пройдёт. 
А в остальном мы очень рады. Ведь своё жильё и его обустройство, это так классно😍Есть чат в WhatsApp где мы общаемся всем домом🙌🏼
.
Сейчас я не выезжаю с малышом в людные места, муж сам ездил в магазин мебели, присылал мне видео и вместе выбирали шкафчики😋Ещё много чего надо,но и много чего есть. Мечты сбываются😜Так что мечтайте и у вас все сбудется🙏🏼😋😋😋Теперь мечтаем о доме в далёком будущем🏩😌Свой сад,веранда,беседка,мангал,большой двор. Когда-нибудь я добавлю фото нашего большого,красивого домика🏡😍
.
А что выберите вы: квартиру в центре города или уютный загородный домик?🏡😁
.
#рнд#суворовский#ростовнадону#лифт#селфи#мужжена#прогулка#осень#мамаблог#мамавдекрете#сталамамой#мамасына#счастьеесть#счастливаямама





<STARTOFPOST> Вспоминаю эти моменты со слезами радости на глазах 😍🙏🏼
.
Помню проснулась,ещё темно было на улице, раннее утро и ждала с нетерпением обеда, когда за нами приедут и мы поедем домой🎉🎈😍
Ещё боялась, лишь бы не перенесли день выписки..А то со мной девочка лежала, прям в день выписки температура поднялась и её перенесли😔Ну слава Богу у нас всё хорошо🙏🏼🤗
.
Фотограф ожидал уже внизу, видеосъёмка тоже, а самое главное муж с волнением ждал когда мы уже выйдем😋
.
Когда вынесли кроху и дали папе на ручки, он чуть было не разрыдался от радости😍♥️Ведь у него родился сын!💪🏼Мужчина!Его копия!☝🏼Даже выражение личика такое же серьёзное😎
.
И вот нам уже 18й день сегодня пошёл😌Время остановись😀✋🏼
Две недели пролетело так быстро. Видимо правда говорили «не заметишь,как уже будет 1 год ему»🤔
.
Смотрю сейчас в кроватку и любуюсь, готова ночами напролёт любоваться своим чадом одним и вторым @rybas91 😍
Муж вчера тоже сказал «теперь я знаю,как это любить больше жизни»🙏🏼♥️
А я люблю своих мужчин🙏🏼Господу спасибо за это счастье быть мамой и женой♥️🙏🏼
.
Всем желаю от чистого сердца быть счастливыми и любимыми🌹💟💟💟Пусть в вашем доме всегда будет детский смех и слова любви от мужа, верность и благополучие!☝🏼💝💝💝
.
#рнд#ростовнадону#выписка#мамаблог#инстамама#сталамамой#мамасына#люблю#семья#счастье#ямама#осень#сын#радость #выписка_из_роддома_рубасовы





<STARTOFPOST> Поймала мужа, чтобы сделать один совместный кадр с ним.Очень торопился ехать по делам, что выделил всего одну минутку🕗🤷🏼‍♀️😜А я же пока 500 фото не сделаю, не угомонюсь. Потом три часа выбираю одну из всех🤦🏽‍♀️Ну такая вот я,что поделать )
.
Я уже мамка, из дома ни ногой,то дождь,то ветер,то муж работает, а без него не ходим пока,боимся,да и тяжеловато с коляской. Разве, что только на балкончик погулять. Поэтому фотографий новых нет, а ведь так хочется сделать пару кадров с жёлтой,осенней листвой🍁С коляской и любимым мужем😍Такое семейное фото!♥️🙏🏼Надеюсь дожди закончатся и всё получится и я не пропущу всю осень в квартире,а ещё увижу её вживую,не на картинках или на ваших фото☺️
.
Нам уже сегодня 16 дней,вот время летит,только была с животом 🤰🏻а уже две недели прошло,как я стала мамой💁🏻#Времяостановись
.
Просили написать про эпидуральную анестезию🤓А я всё обещаю,да фото нет,чтобы добавить и написать вам обо всём,о чем просите!Но я исправлюсь,обещаю💪🏼☺️
Ну что сказать?!Я изначально была категорически против этой анестезии,так как наслушалась что после неё потом отходняк месяц,кости болят,все болит..Но мой чудо доктор сразу сказал будем делать,когда он проводил осмотр,то я не давалась даже посмотреть раскрытие,больно было,он говорит «надо делать укол».Пригласили анестезиолога,очень хороший доктор тоже,каждое движение своё мне говорил что он делает: «я сейчас просто протираю спиртом», «я ещё ничего не колю,я всего лишь подготавливаю инструменты»,успокаивал меня.Уколол.Пошёл жар по телу,и нижняя часть начала неметь,я перестала чувствовать схватки 1,5ч, поспала за это время в родзале,но потом...когда раскрытие полностью произошло,анестезия закончилась,я попросила добавить..но доктор не разрешил,говорит тужиться не сможешь.И потом все чувствовала.Но хотя бы помогло мне какое-то время не терпеть самые сильные боли,схватки.После родом двое суток болела поясница,это и был тот самый отходняк.Но все прошло быстро и уже позади.Я советую не отказываться от эпидуральной анестезии👍🏻
.
А вы делали себе обезболивание? Какие последствия?Как долго отходили?
#рнд#ростовнадону#мужжена#лавстори#мамаблог#сталамамой#родители#осень#хочугулять#делюсь#эпидуральнаяанестезия





<STARTOFPOST> Наше уютное гнёздышко🏩👼🏼👼🏼👼🏼
Столько шаров меня ждало дома с выписки,цветы,подарочки😍🎁Эх,люблю подарочки🤗
Пусть это фото будет здесь на память😝😍😍
.
Ещё вот стих очень понравился😌👇🏼👍🏻
.
В роддоме плачущая мать,
На вид совсем ещё девчонка,
Кричала: "Я не буду брать,
Хочу оставить здесь ребёнка.
Я всё равно одна уйду.
Ну что вы от меня хотите?
К родителям я не пойду,
Отец убьёт меня, поймите!
Она то плакала навзрыд,
То вдруг на всех кричать пыталась,
И криком прикрывая стыд,
С ребёнком навсегда прощалась.
Я был свидетелем случайным.
Жену в больнице навещал.
А тот конфликт необычайный
Хорошего не обещал.
Когда она за дверь шагнув,
Уйти пыталась от ребёнка,
Я крикнул руку протянув:
"Постой, безумная девчонка!
Остановись, возьми дитя,
Подумай что ты совершаешь?
На миг свободу обретя,
Покой, навеки потеряешь.
Тебе сегодня тяжело,
Ты жизненной свободы хочешь.
И протестуешь всем назло,
А что ребёнку ты пророчишь?
Пророчишь серый детский дом,
И жизнь,как в старой жуткой сказке,
Ты убиваешь душу в нём,
Навек лишив любви и ласки".
Она как будто замерла.
Немного молча постояла
Обратно в кабинет вошла
И словно клятву повторяла:
"Прости, мой миленький, прости.
Прости кровиночка родная,
Что мамка подлая такая,
Хотела от тебя уйти".
И, оглянувшись на меня,
С какой-то новой, доброй силой,
Взяла на руки малыша -
И стала женственной и милой.
И я поверить захотел
В её намеренья благие,
Ведь женщин не таков удел:
Бросать детей. Они - другие.
Они готовы жизнь отдать
За жизнь детей, за их улыбки.
Святое это слово мать.
И ей нельзя творить ошибки.
Их очень мало на земле,
Тех женщин, что детей бросают.
Затем всю жизнь живут во зле
И с этим грузом умирают.
Я заклинаю матерей,
И всех отцов я заклинаю:
Не смейте оставлять детей! 
Их слёзы камень прожигают!🙏🏼
.
Тронуло до слёз? 😌🙏🏼❤️
#материнскаялюбовь#стих#рнд#ростовнадону#мамаблог#инстамама#сталамамой#мамасына





<STARTOFPOST> Девочки,как и обещала,пишу пост о том, что же мне понадобилось с собой в роддом! 🛍
.
Скажу честно,я взяла очень много лишнего, целых два больших пакета с вещами,сумка с документами и рюкзак.Когда медсестры предлагали помочь нести мои вещи, то увидев сколько их,делали удивлённое лицо 😅
.
Самое необходимое и важное: посуда (тарелка глубокая,мелкая,кружка, ложка)🍽
Тапочки моющиеся,я брала сланцы,чтобы в душевой кабине купаться прямо в них👡
Полотенце (там не выдают, я его взяла в последний момент).
Станок для бритья я лично брала, а там как хотите, также зубная паста и щётка я покупала мини набор называется «дорожный»,детское жидкое мыло ушастый нянь себе,так как он без запаха почти,а к ребёнку подходить нужно пахнуть собой, и малыша подмывала им же с первого дня☺️
Халат теплый обязательно.Я взяла тонкий с карманом для кормления,но холодно в нем было.
Обязательно пеленки 10-15штук для себя. Одноразовые трусики и послеродовые прокладки.
Бюстгальтер для кормления и прокладки для груди.Расческа и резинка.Зарядка. Крем для сосков я брала пурелан,его можно не смывать перед кормлением и хорошо заживляет.Бандаж брала @4smartmoms очень помог после родов и сейчас утягиваюсь.Малышу шапочку,носочки. Брала молокоотсос,но бесполезная вещь для меня оказалась, да и врач запретил им пользоваться,сказал малыш итак хорошо сосет молочко.
Зеркальце нужно,в палате нет.Носки себе.Памперсы упаковку.Влажную туалетную бумагу. Бутылочку воды прям в родзал брала,пить сильно хотелось.
Вроде бы всё🤔Лишнее что взяла,только мешалось там.
Кушать сразу после родов безумно хотела, был кефир с собой,разрешили попить с печеньем. .
Девочки, добавляйте свои варианты что нужно не забыть?!А то многие просили выставить пост о том, что брать с собой.Может кому-то что-то ещё пригодилось☺️🤗😋
#рнд#сумкавроддом#мамаблог#ужемама#счастьеесть#ростовнадону#маманевдекрете#суворовский#пишу#делюсь#momlife #списоквещейвроддо_рубасова





<STARTOFPOST> Вот добрались рученьки написать вам пост про роды😋🙌🏼про роддом позже..
.
Рожала в «Родильном доме 2».
Многие советовали этот роддом,врачей, да и в жен.консультации меня направили в него.Врача выбрала по рекомендациям моих подписчиц, имя этого великого человека Арндт Игорь Геннадьевич💪🏼 Знает своё дело.Доктор от Бога☝🏼
.
Лежали мы с девочками в палате,ужинали,шутили «интересно,кто из нас первая родит», они в один голос «ты»😄Тут что-то лопнуло в животе и стало немного больно.Я дальше лежу, думаю показалось.Пришла медсестра и сказала спуститься на КТГ и доктор сказал страшные на тот момент для меня слова «Рубасову на клизму и в родзал»👀Но я сама хотела уже поскорей)
Больше всего я боялась клизму😅Её у них делают на первом этаже, а в туалет бежать на третий💪🏼😅Говорю медсестре «я не дойду», смеёмся с ней) тут схватки хватают..больно..Прибежала в палату и началось..Муж звонит,я говорю «рожаю» и сбросила.Он после моего звонка так переживал,думаю зря сказала.Воды отошли в туалете,следом рвота, схватки..Как я только не пыталась сесть,стать, чтобы было меньше больно, но напрасно.Они только усиливались.Ну в общем повели в род.зал.Телефон включила на «режим в самолете»,не хотела вообще чтоб кто-то писал,звонил.Микросхватки 11часов, усиленные схватки 5ч и роды 40мин. Как сказал доктор «ты мисс паника»🤦🏽‍♀️😅Я много разговаривала,просила помочь.Но не кричала.Поэтому родила сама и без разрывов.Арндт И.Г помогает настроиться на нужный лад,т.е сосредоточиться на схватках и дышать правильно.Я сначала не слушалась,но после его слов «думай не о том, что тебе больно, а то что малышу больно» я взяла себя в руки🤦🏽‍♀️🙏🏼
Когда моего кроху положили мне на живот,вся боль ушла вникуда🙏🏼Я говорю «копия папа,мой сынок»😍🙏🏼Грудь взял сразу.Доктор сфоткал сыночка мне на память😍
Потом взяла телефон и мужу написала поздравление,вес,рост,время.Он перезвонил,всплакнул от радости.Сейчас от кроватки не отходит.Любуется своей копией,сыночком😍❤️Носик только мой,курносый😋Как поётся в моей песне.Как муж и хотел, чтобы мой носик был)Бога благодарю каждый день🙏🏼❤️
.
На кого похожи ваши детки?Какие впечатления о родах:»ещё раз готова» или «больше туда ни ногой»?😊





<STARTOFPOST> Сегодня мы вступили в новый мирок.В статусе папочки и мамочки👨🏻👩🏽😋Сын впервые был на улице,знакомился со своими близкими и первое купание нам тоже очень понравилось!
Выписка прошла торжественно, с кучей цветов, подарков, теперь годовой запас памперсов😋 Столько родных приехало за первым внуком. Моя мама с сестрой ехали 6часов на автобусе, не спали, сразу к роддому. Родители мужа с воскресенья еще собирались, готовили ужин, приехали с вкусняшками. К тому же они теперь скупают в магазинах все детское😊Нам на новоселье подарили очень красивый набор серебряной посуды.
Девочки с любимого салона @nail_studio_abb поздравили, подарили гору подарков, это так приятно, когда рядом есть такие люди, пусть и мало, зато какие☝🏼
Столько цветов, шаров, подарочков для малышочка😍😍😍
Папа безумно счастлив, но больше всех бабушки и Дедушка🙏🏼😍
Дай Бог здоровья моему сыночку и моим близким. И вам всем дорогие подписчики огромное спасибо за колоссальную поддержку. Вас так много добрых и искренних людей😘Я это очень ценю! 
#вотмыидома#выпискаизроддома#мыдомой#мужжена#ужемама#сталамамой#выписка#сыночек#родители#рнд#ростовнадону#счастьеесть





<STARTOFPOST> Все таки отвёз муж меня в осенний парк. Исполнил желание😋Хоть и ненадолго, так как было холодно, но прогуляться удалось. Свежий воздух так люблю сейчас по-особенному🍁😍
.
Поговорим о мужьях?! А именно о мужьях на родах. 
Изначально я очень хотела взять мужа с собой на роды, чтобы он присутствовал, поддерживал, конечно же, чтобы был со стороны лица, дабы не видеть того, что происходит там (|)🙄
Хотелось чтобы он увидел сына первым, взял его на руки. Колоссальная поддержка мне кажется была бы в этот момент для меня.
Он был и за и против. Категорически «нет» не говорил. 
Потом почитав много про роды, сделала вывод для себя, что когда будет больно и тяжело, не нужны будут никакие слова утешения..Наоборот наверно, как боль при месячных когда не помогает даже кеторол, хочется всё послать к чёртовой матери и чтобы какое-то время тебя никто не трогал🙅🏻
Так и там наверно..Всё вокруг бесит, хочется чтоб боль скорее прошла..И мы решили, что поеду я туда одна! .
Знаю, что есть девочки, к которым пускали сразу после родов мужа,чтобы посмотреть на ребёнка, но у нас нельзя((Да и опасно наверно.Иммунитет слабенький же.Через три дня после выписки увидит.Потерпит.
.
Есть среди вас, у кого муж присутствовал на родах?! Как к этому относитесь?! .
.
#скоромама#мужжена#осень#вожиданиичуда#счастьевнутри#станумамой#40weeks#беременность#беременяшка#рнд#паркавиаторов#рнд#ростовнадону#гуляем#смужем#золотаяосень#40недель#мамаблог#pregnant#pregnancy#like4like#likeforlike





<STARTOFPOST> Шарлотку любят во всем мире. Где-то это пудинг, где-то холодный десерт, а в России это простой пирог с яблоками🍥🍎
.
Именно англичане придумали этот десерт. Рецепт английской шарлотки очень простой, хотя вариантов тоже немало. Первая и простая шарлотка была холодным десертом, так называемым «сырым», когда смоченные ломтики хлеба укладывались слоями с измельчёнными фруктами. Вот по такому рецепту англичане издавна готовили этот самый пирог😅Интересно бы попробовать как это на вкус из хлеба и фруктов. Есть тут англичане?!🤔😅
.
Сейчас существует масса рецептов и каждый делает её по-разному.Я тоже имею три разных рецепта, но в этот раз решила сделать вот так.
В основу быстрого приготовления входит всего 4 ингредиента: яйца,мука,сахар и яблоки.
Можно печь хоть каждый день, либо когда ждёте гостей на чай☕️
.
Сестра моя готовила её с грушами, тоже вкусно оказалось!😜👍🏻
.
Как-нибудь напеку пирогов и приглашу вас всех к нам на чай в гости😜😜😜
.
Смотри все мои видео по хештегу #LifehackотЮлииРубасовой 😋
#шарлотка#готовимдома#готовлю#готовлю#рнд#ростовнадону#скоромама#вожиданиичуда#рецепты#кухня#вкусняшки#вкусно#десерт#мамаблог#инстамама#инстаеда#десерт#рецепт#food#like4like#likeforlike#cake#вкусныерецепты#рецептыотрубасовой





<STARTOFPOST> Началась 4️⃣1️⃣ неделя беременности🤰🏻а малыш все сидит в этом «леопардовом» животике и прекрасно себя чувствует судя по всему 😅
.
Как пролетели мои 9мес прекрасного положения⁉️
.
Как-то собиралась я на тренировку в спорт.зал, но внезапно заболел живот.Думала эти самые дни наступают. Но прошло два..три..дня... а их всё не было🤔Дома был один тест.Сделала и конечно же || полоски😍Эмоции...И скорее в аптеку за новым,электронным,который точнее точного. И конечно же все тесты на бер-ть показали ➕
Я была счастлива до слёз, как любая девушка,которая ждёт этого момента,тем более не получалось где-то пол года.Сразу идеи как сообщить любимому.Заказала тортик, ну ниже я размещала его фото и пост писала👇🏼
.
Дальше начался с первого месяца ужасно сильный токсикоз и длился он 4мес. Было конечно не лучшее время.На все запахи,особенно парфюм сразу бежала 👉🏼🚽Утром на любую еду было тоже самое. Сладкое и роллы не переносила больше всего😣Нравилось только натуральное:мёд,фрукты,овощи и картошкаааа😍Мясо никакое🙅🏻Затем лежала в БСМП-2,капали глюкозу, тошнило до 12раз в сутки. На тот момент казалось, что это самое ужасное.Но всё прошло и сейчас кажется мелочью.
.
Затем я пошла на УЗИ,узнать пол ребёнка,муж ждал с нетерпением результата. Хотя по моему животику все сразу говорили «мальчик».Так и оказалось,на узи сказали «Богатырь».Вышла с больницы,иду и улыбаюсь от радости😍Мужчины всегда хотят наверно сначала сына?!Или большинство?!)
.
Затем стало тяжеловато спать. Купили подушку для беременных, вот она меня до сих пор очень выручает!Я без неё никуда.Домой к родителям,на море,везде с собой брала.
.
А все анализы и посещения врачей,как же это вначале раздражало.Сколько много всего нужно было пройтни🤦🏽‍♀️
На 5м месяце бер-ти поехали на море. Дорогу,серпантин перенесла хорошо.
.
А сейчас уже 41 неделя..Вот время летит очень быстро,аж грустно от части😔Зато скоро нас будет трое.Причём очень скоро😍😜
.
Спасибо,что переживаете за меня,пишите добрые слова😘Сегодня на приёме у врача женщины в шоке были,что я не в роддоме ещё,ведь срок уже))😅Говорят «ты ещё и на позитиве»😅
.
А на какой неделе у вас появился малыш?На сохранении лежали?Как прошли роды?На чем добирались до роддома?🙌🏼





<STARTOFPOST> Невероятно приятно осознавать, что крошечка внутри меня уже готова к знакомству с миром🙏🏼😍
.
Этот маленький бриллиантик скоро начнёт свой путь длинною в жизнь🌎👼🏼
.
Буду скучать по этим пиночкам, по своему животику. Мне до сих пор не верится, что совсем скоро мы будем не одни, а наша жизнь полностью изменится! Изменится режим, сон, питание. Я готова ради этого комочка не кушать сладости и фаст фуд лишь бы он получал от молочка все самое необходимое🙏🏼Не верю, что через пару дней, а то и несколько десятков часов (!) я стану Мамой🙏🏼😌😭Мама!!!
Эти 9 месяцев пролетели так незаметно, быстро, со скоростью ветра. Хотя поначалу, когда токсикоз длился 4мес казалось, что это вечность. Папа очень любит малышочка, разговаривает с ним, а он ему отвечает толкаясь ножкой!Как это всё трогательно! 🙏🏼🙏🏼🙏🏼
.
И больше всего на свете я хочу, чтобы он родился здоровеньким, крепышем💪🏼Красивым, умным. Радовал нас. Был спокойным, как я в детстве😌🙏🏼
Бабушки и Дедушка ждут его появления больше, чем мы сами! Они так давно просили внука или внучку, а когда мы им сообщили, они не верили! Думали сон😋А оказалось нет!
.
Хочется, чтобы каждая девушка почувствовала эти ощущения. Быть беременной. Готовиться к роли мамочки! Сейчас так трудно завести деток😔к сожалению. Многие среди моих подписчиц писали мне, что не получается забеременеть и по несколько лет. А кому-то Боженька даёт, а они не принимают😔Не время, не сейчас и тд..
.

От себя лично желаю всем,кто планирует деток, чтобы всё легко получилось. Чтобы беременность протекала благополучно и доставляла только удовольствие🙏🏼
.
Девочки, когда благодарить доктора до или после уже???
С каким весом родились ваши детки? Как назвали? 
Мы имя ещё думаем🤔😅Как родится, так и поймём какое ему больше подходит!
#скоромама#беременность#39недель#40недель#беременяшка#станумамой#вожиданиичуда#рнд#ростовнадону#мамаблог#pregnant#pregnancy#like4like#инстамама#пишучтодумаю#делюсь





<STARTOFPOST> Ох какую фотку нашла😍Два года назад, а может чуть больше даже..
Такие молодые👧🏽👦🏽
А ведь тогда ещё не были женаты, не ждали рождения сыночка и квартиру свою ещё не покупали, а только всё это было в планах!
.

Этот мальчик ухаживал за мной долго и настойчиво😌А я как неопределённая девочка выделывалась🙈Тщательно присматривалась, ведь мне нужен был мужчина, чтобы раз и навсегда🙏🏼😌В выборе я не ошиблась 💯 %☝🏼
Ой, часто вспоминаем с ним те самые первые романтичные вечера..Как гуляли под дождём, а в душе было радужно🌈бабочки так и порхали в наших животах🦋😍Я думаю вам тоже знакомо такое чувство?😋😋😋
.

Дааа, было время. Когда он написал мне первый раз «я влюбился и ничего не могу с этим поделать».. Я расплывалась в улыбке, ведь писал мне это ОН, сам Рубасов. Который всегда имел авторитет у нас в обществе, где мы учились,жили..Но всё ещё думала,выделывалась😛И конечно у него наступил тот момент, когда сил нет добиваться дальше «захочет, сама придёт, напишет, позвонит»..И конечно же я заранее уже все знала, мы ведь девочки хитрые..Как только парень отступает, становится интересно😋так и было! Был праздник ВДВ, я заказала ему в подарок подушку с его армейским фото и пожеланием, брелок с гос.номером его авто, всё это красиво упаковала в коробочку с большим бантом и позвонила, но он естественно был не очень приветлив😁Я спросила адрес куда можно подъехать поздравить его с праздником.. Приехала.. Вручила подарок. Говорю «ну всё, я поехала», и конечно же он меня остановил😍🙈Вот мы девочки этого же и ждём, чтобы нас остановили. Вот так и остались вместе до сих пор🙏🏼Идём вместе в одну ногу, стараемся не ссориться.И не ссоримся, а иногда спорим🙈Немного. Самую малость. .

Вот от чистого сердца всем девочкам желаю быть самыми счастливыми со своими вторыми половинками💟Чтобы каждая нашла именно своего спутника жизни🙏🏼И чтобы вы были ещё счастливее, чем мы!😍😜😜😜Чтоб по утрам он любил вас ещё больше, ненакрашенной,растрепанной,сонной,без нарощенных ресниц, видел как вы спите иногда с открытым ртом,фоткал вас, но все равно считал самой красивой на свете 😅😅😅Дааа, и такое бывает)) У моего мужа в телефоне столько фото и видео моих забавных🤦🏽‍♀️😅

Блин, Инстаграм не даёт мне всю мысль написать😅не вмещает больше текста)))



<STARTOFPOST> Девочкиииии и мальчики😍🙌🏼🙌🏼🙌🏼
Снова я в ленту вам вкусняшек✌🏼🍝🍝🍝
Простите меня те, кто на диете😜Я не специально, правда😉
.
Представляю вам пасту карбонара с беконом и сливками🍝😋
Ингредиенты:
⏺500гр бекона🥓
⏺500мл сливок🍶
⏺Спагетти твёрдых сортов 🍝
⏺Сыр пармезан 🧀
⏺4 яйца🥚
⏺Соль,перец
Способ приготовления:
⏺Обжарить бекон до румяной корочки
⏺Натереть сыр
⏺Взбить яйца, добавить сливки и ещё раз взбить.
⏺Добавить тёртый сыр, взбить.
⏺Спагетти отварить в подсоленной воде
⏺ Обжаренный бекон смешиваем со сливочным соусом приготовленным ранее,солим,перчим. Перемешиваем. ⏺В отваренные спагетти выливаем соус с беконом.Перемешиваем. Сыр расплавился, добавляем свежую зелень🌿
И паста готова🍝😍👍🏻
Объедение правда 👍🏻😜
Муж доволен, а это главное☝🏼😉
.
Ставь ♥️ и смотри все мои видео по хештегу #LifehackотЮлииРубасовой
Приятного аппетита👍🏻🙌🏼
.
#паста#карбонара#пастакарбонара#готовимдома#готовлю#готовимсами#рецепты#кухня#вкусняшки#вкусно#рецепт#спагетти#рнд#ростовнадону#мамаблог#инстамама#инстаеда#food#like4like#blogger#полезно





<STARTOFPOST> Хочется выкладывать все больше фото, делиться с вами, писать посты.. много кто пишет,просит делиться всем самым интересным из своей жизни, мне приятно, что вы у меня есть 😘😘😘Каждого читаю, ценю☺️😘
Но поймите что сейчас мне просто уже тяжело делать красивые фото..Дел очень много, переезд в квартиру, да и тяжело уже куда либо ездить..За руль муж не пускает уже..Всё🚳А так без машины, как без рук..Привыкла же что сама села и поехала куда надо, по своим делам, пока он на работе или занят чем-то. А теперь на ближайшее время я отъездила пока своё. Ну ничего, в больницу малыша буду катать надеюсь, а потом со временем вернусь в ряды водителей👌🏼☺️🚗
.
Мы тут думаем о фото и видеосъёмке на выписку. Нужно ли видео? Или фото достаточно?! Кто практиковал такое? Хочется ничего не пропустить.
Купили ещё фоторамку классную, по серединке фото малыша ставится, а по бокам вместо фото что-то типа пластелина, похожее на пластилин😅 и там делать следочек ножки и ручки на память😍👼🏼Так мило😍
#39недель#станумамой#беременность#беременяшка#мамаблог#пишу#вожиданиичуда#рнд#скоромама#замужем#мамавдекрете#осень#pregnant#like4like#selfie





<STARTOFPOST> Воскресенье. Выходной. Наверняка каждая хозяйка готовит на кухне еду вперёд на неделю😍😜✌🏼 а про десерт не забыли? Вот вам рецептик вкуснейшего тортика, быстрого приготовления✌🏼🙌🏼
.
Продублирую ингредиенты:
⏺500гр сметаны 20% жирности ⏺Шоколадные пряники 350гр
⏺Сахарная пудра ⏺Орехи
⏺Бананы
Пропорции на ваш вкус.
У меня два банана, горстка орехов и три ст.л пудры.
Способ приготовления:
⏺Нарезать бараны кружочками.
⏺Пряники нарезать пополам вдоль.
⏺Измельчить орехи.
⏺Сметану смешать с сахарной пудрой.
⏺Тарелку или форму застелить пищевой плёнкой, если нет дома плёнки, можно пакетиком.
⏺Каждую половинку пряника обмакнуть в сметане и выкладывать на дно формы. Слой пряников+бананы+орешки. Снова пряники, бананы и орешки. И так до конца. Крайний слой должен быть из пряничков.
Поливаем оставшимся кремом. И помещаем в холодильник на 2ч. Можно на ночь, чтобы лучше пропитался.
⏺Достаём из холодильника, сверху формы прикладываем тарелку и переворачиваем тортик. Снимаем форму, плёнку. И осталось только украсить торт. Можно посыпать тёртым шоколадом, сахарной пудрой, ягодками🍇
Тортик готов. Очень вкусный и напоминает знаменитое панчо с ананасами. Можно кстати сделать его с консервированными ананасами🍍😍👍🏻
.
Приятное чаепитие вам обеспечено. И никто из гостей не поймёт, что вы его совсем не пекли в духовке☝🏼😊😜
Женская хитрость она такая😉
.
Надеюсь вам понравилось моё приготовление. Ставь ♥️
Смотри все мои видео по хештегу #LifehackотЮлииРубасовой .
#готовимдома#торт#вкусно#тортбезвыпечки#рецепт#готовлю#кухня#вкусныйторт#рнд#хозяюшка#мамаблог#беременность#ьеременяшка#39недель#вожиданиичуда#станумамой#рецепты#десерт#lifehacks#food#cake#like4like#likeforlike#ростовнадону#инстамама





<STARTOFPOST> Очень хотела и попала на #тнтздесь 🙌🏼😋 они три дня в Ростове были, сегодня уже уехали..
Мы заскочили туда не надолго, еле уболтала мужа. А то ведь переезд в новую квартиру требует уборки, перевозки всех вещей, мебели. Не успеваем🙃А так бы я прошла обязательно кастинг на участие в съёмке рекламных роликов с этими буковками. Там и звезды канала были, только очередь конечно непробиваемая как всегда..
.
А какой я уже карапуз, вы видели?!🤗😋 Самый распространенный сейчас вопрос «Когда ты уже родишь?»🤦🏽‍♀️ Скоро уже, скоро. Думаю не пропустите, а узнаете обязательно из моей инста.
Сейчас редко получается закидывать фотки сюда, особо не фоткаюсь, дела, суета. Да и уже как колобочек🌞 Ещё все никак не смонтирую новые видео, сделала пару вкусняшек. Хотите?!😋🙌🏼
.
Кстати, у меня уже собрана сумка в роддом и плюс полный пакет. Чего только не набрала и вроде все нужное.
Какие советы можете дать мне перед поездкой в роддом? Что важно не забыть с собой?! #тнтростов#тнтздесь#кубикитнт#рнд#ростовнадону#беременяшка#беременность#мамаблог#станумамой#вожиданиичуда#театргорького#38недель





<STARTOFPOST> Совсем скоро выходит моя третья новая песня😜🙌🏼 Осталась самая малость. И в этот раз я пою не одна! Будет сюрпризом👏🏼😋☄️
Думаю вы оцените также, как и предыдущие две👍🏻💟
.
Уже не первый раз записываюсь в студии звукозаписи @mfyrnd 🎤💪🏼Очень довольна проделанной работой.
И если вы хотите порадовать своего мужа, маму или кого-то из близких, то очень классным подарком будет песня записанная вами!
Даже если петь не совсем умеете, ребята вам помогут!
Также вы можете написать свой текст, а они его подкорректируют своим профессиональным взглядом😜👍🏻Напишут вам музыку и запишут в уютной студии! 
Также можно записать песню под минус какой-либо звезды, переделав её под вас. Ну более подробную информацию вы можете узнать у ребят по ссылке @mfyrnd 🙌🏼
.
А меня вчера записали в студии. Готовый трек выйдет совсем скоро, осенью точно!!!🍁😜🙌🏼
.
А как вы оцениваете свой голос? Боитесь ли петь? Кто-нибудь записывал свою авторскую песенку?!🙌🏼😇
#студиязвукозаписи#рнд#ростовнадону#пою#песня#мояпесня#скоро#осень#трек#записьпесни#беременность#беременяшка#станумамой#вожиданиичуда#счастьеесть#счастьевнутри





<STARTOFPOST> Вот уже 38 weeks😍Господи, счастье приближается❤️
.

Где моя память? Никто не видел?🤔Она убегает от меня с каждым днём все дальше и дальше.
⠀⠀⠀⠀Чем ближе срок появления малыша на свет, тем больше я все забываю. Такой период сейчас.
⠀⠀⠀⠀Я стала уставать, как же так?!Я же силач💪🏼Немного сдаю позиции. Мы все скупаем мимишное для нашего первенца. Много тоже стараемся не брать, как сказали мамочки, что расти будет быстро, и вещи с каждым днём будут малы.
⠀⠀⠀⠀Я вполне готова, не боюсь. Почти не боюсь👀👅Ну если только немножко🤞🏼Единственное, молю чтобы муж был дома в этот самый момент..Иначе...Скорая будет ехать до меня три дня и три ночи, а сама на машине врятле думаю справлюсь🤔Хотя..Мне кажется бывали такие случаи не раз! Одно знаю точно: "Всё будет хорошо"👌🏼Такси если что есть))
⠀⠀⠀⠀Сейчас из-за провалов в памяти на все вопросы я отвечаю "не знаю"..Какая-то неопределённость. Хотя я всегда знаю, что мне нужно. Хорошо, что список дел и покупок всегда записывать привыкла, иначе бы вообще все забыла.
⠀⠀⠀⠀Это только у меня так? Или есть среди читателей моих такая же проблема "провалы памяти"?!Это видимо прям перед родами так бывает)) или у кого-то всю беременность-рассеянность?👋🏽
#беременность#беременяшка#мамаблог#станумамой#вожиданиичуда#38weeks#рнд#ростовнадону#ябеременна#скоромама#счастье#love#like4like#lifehacks





<STARTOFPOST> Благослави Господь меня и всех беременных на земле!🙏🏼🤰🏻Ведь в нас живет новая жизнь, новый человечек❤️
.
Я сегодня была в красивом Храме Казанской Иконы Божией Матери💒
За всю беременность третий раз посетила всего лишь храм, стыдно...Но как получилось! Пригласили завтра в 8:00 на службу, разрешили сидеть, а не то не выстою уже. .
Сегодня поставила свечи, пожертвовала на строительство храма, скушала просфорку, купила книгу с молитвами, там женщина показала какую именно нужно мне сейчас прочесть. Говорит хоть ничего не поймёшь, но все равно читай, там страниц 5..
Попросила благословения о благополучных родах, также обещала одной моей подруге поставить за неё свечку, и попросить для неё счастливую семью (обещание выполнила), ведь желания беременных сбываются 100%😍🙏🏼😌Проверено!!! А вообще очень верю в Бога, крещёная, хоть и крестных своих с детства особо не знаю. Точнее кто такие знаю, но не общаемся вообще. Зачем брали на себя такую ответственность крестных родителей, если даже не здороваются иногда?!🤔Ну все люди разные.
.
Поставила обязательно свечку за своего любимого и единственного крестника Ивана👼🏼 Скучаю за ним, редко видимся, так как я в Ростове, он в Белой Глине, растёт не по дням, а по часам!👦🏽
.
Набрала освященной водички немного. Кстати, дома ещё стоит кагор, который нам нужно с мужем было давно ещё выпить. Там чуть-чуть, грамм 100..Это батюшка давал! Всё никак не выпьем.
.
А вы часто помещаете храм? Крещённые ли? Крестных родителей своих знаете?!🤔
#рнд#ростовнадону#беременность#беременная#беременяшка#храм#храмказанскойиконыбожиейматери#мамаблог#делюсь#пишу#38weeks#станумамой#вожиданиичуда#осень





<STARTOFPOST> Как будто арбуз проглотила вместе с косточками и он там растёт все больше и больше😊🍉
Сыночек толкается во всю. Икает. 
Мы готовы к его появлению. Осталось мелочей докупить и можно встречать!
.
Упс🙊 кроватку ещё не купили, а это не мелочь. Муж хотел изначально с комодом и пеленальным столом сразу, я против же, много места занимать будет, и как говорят мамочки, что это бесполезная вещь.
Комод отдельно есть. Но решили брать внизу чтоб с ящичками была кроватка. Матрасик, постельное, бортики, балдахин. Столько красоты😍Душа умиляется, глаз радуется!
.
Конверт на выписку есть, наряд тоже готов, постиран и поглажен. Мне же тоже надо что-то для выписки🤔 ну мне проще, можно с любого интернет-магазина прямо в роддом доставку организовать с примеркой😅Но думаю позабочусь всё таки об этом заранее.
.
Ох эти покупочки🛍 У нас сейчас период шопинга детских магазинов и мебели с техникой для своего благоустройства💵Но это так всё нравится мне.. Но уже тяжеловато долго ходить по магазинам и ездить в машине, особенно в пробках. .
Вот говорят "ничего нельзя покупать до рождения ребёнка, примета плохая"🤔А как не покупать? С роддома выходить с малышом без вещей, без конверта, дома ни кроватки, ни коляски?!😅 ох и приметы)) как придумают😁
.н
А какую кроватку вы покупали или в планах? Коляску? Делитесь😁 Кому тоже осенью срок стоит?🤰🏻👼🏼
#карапуз#беременность#беременяшка#рисунок#рисунокнаживоте#киндер#мамаблог#инстамама#рнд#ростовнадону#ростовскаяобласть#вожиданиичуда#станумамой#мамавдекрете#мамасита





<STARTOFPOST> Не знаешь уже что готовить на ужин? Уже всё надоело..И хочется чего-то новенького?!🙌🏼😜
Вот вам вкуснейший рецепт куриных крылышек в медово-соевом маринаде🍗🍯
Как сказал муж....🤗А лучше не буду говорить как он сказал, слово не совсем цензурное, но смысл тот, что "ооочень вкусно"😍😜
Для меня главное было, чтобы он остался доволен☝🏼И я угодила.
Нужно было 2кг сразу готовить, а то они настолько нежные, что скушали в этот же день🤗
Итак. Пропишу ещё рецептик.
Ингредиенты:
⏺1 кг куриных крылышек ⏺70мл соевого соуса ⏺Мёд 1-2ст ложки
⏺Соль,перец
⏺Лук репчатый 1шт
⏺Зубочек чеснока
⏺Паприка пол чайной ложки
Способ приготовления:
⏺Выливаем соевый соус в миску, добавляем мёд, солим, выдавить зубочек чеснока, паприка либо красный перец пол чайной ложки, и немного чёрного перца. Затем порезанный полукольцами лук. И все это хорошо перемешиваем.
⏺У крыльев обрезать кончики. Выкладываем крылышки в кастрюлю, заливаем нашим маринадом, накрываем крышкой и оставляем мариноваться на 1,5часа.
⏺Разогреть духовку на 240". Противень застелить пергаментом. Выкладываем крылышки на противень, сверху поливаем маринадом, но чуть оставляем для дальнейшего смазывания. Ставим крылья в духовку. Можно убавить до 220". Через 20мин достаём и смазываем их оставшимся соевым маринадом.И снова убираем в духовку. Ещё через 10-15 мин смазать ещё раз. И уже видно, какая красивая корочка проучилась😍Общее время выпекания примерно 40-45мин.
.
Выкладываем на тарелочку, посыпаем свежей зелень, можно кунжутом. И вкуснейшее, ресторанное блюдо готово👍🏻
.
#LifehackотЮлииРубасовой
#рнд#ростовнадону#рецепт#готовимдома#готовлю#рецепты#мамаблог#вкусняшки#вкусно#крылышки#курицавдуховке#инстамама#кухня#ужин#ужиндома#вкусняшка#беременность#беременяшка#станумамой#like4like#lifehacks#food#рецептыотрубасовой





<STARTOFPOST> За долгое время удалось сделать совместное фото с мужем📸Он человек занятой, да и у меня сейчас особо времени нет. Подготовка в родильный  дом идёт полным ходом.
.
Вчера была на приёме у доктора. И представляете, гемоглобин подняла все таки до 129💪🏼😜Это нас всех обрадовало. 
А ещё она сказала: Плод успешно сформирован, можете рожать👀И тут стало страшновато. Хотя я же совсем ничего не боюсь, не боялась до этого момента.. до этих слов.. Говорит ещё неделька и всё, наступит самый счастливый день в вашей жизни!👀😍🙏🏼🙏🏼🙏🏼 .
Сразу паника.. Что нужно всё успеть..Что вещи все детские нужно предварительно перестирать и погладить..Потом кроватку же ещё не купили, ну это ладно, если вдруг что,муж сам купит поедет. Но в квартиру же ещё не переехали, хотя очень хочется к рождению сыночка уже выписаться и поехать туда. Много чего куплено, но кухни ещё нет...Выбираем..Нужно под заказ..Обои уже везде есть, а вот на кухне будем клеить.Сегодня смотрели, выбирали, хотелось 3D на одну сторону, а с другой стороны однотонные.Понравились только одни. На них наверно и остановимся. Это всё приятные хлопоты, но много времени и денег требует! А сейчас так вообще всё да сразу😄Уверенна, что справимся💪🏼Главное цель 🎯 .
Затем посетили все таки роддом, посмотрели обстановку, переговорили с врачом, но не договаривались.Сказал приехать 7-8 числа, он просто в отпуске..Кстати как вы и рекомендовали мне Арндт И.Г. На первый взгляд очень положительный доктор.
Осмотрел меня, сказал всё хорошо, вес малыша 2,800гр. Палату отдельную сказал брать нет смысла, так как все палаты после ремонта и в ней 3 человека, душ и туалет в каждой. .
Честно не верится, что совсем скоро в нашей жизни будет новый человечек, маленький кроха😍🙏🏼Господи, хоть бы все было хорошо!!!
Сегодня говорю мужу: Стало так страшно внезапно, как будто я стою на высокой вышке, привязана к веревке, и вот вот меня столкнут вниз..Как перед прыжком в пропасть. Когда дух замирает👀🤷🏼‍♀️А потом ловлю мысль, что ничего страшного нет, все через это проходят! .
А есть у кого двойня?😍Интересно почитать ваше мнение. Тяжело было наверно вдвойне?😊💐
#рнд#ростовнадону#суворовский#беременность#беременяшка#37weeks#вожиданиичуда





<STARTOFPOST> Ух как холодает на уличке.. Резко так осень наступила. Утром особенно сегодня поехала анализы сдавать и несмотря на мега тёплый кардиган замёрзла🙆🏼
.
Хотя осень я по-своему люблю🍂🍁Когда листики в парке будут жёлтые, все красиво вокруг, свежий прохладный воздух, новые ботинки и осенний плащ👸🏼Ну конечно же куча фото будет в ленте #инстаграм с листвой🍁🤦🏽‍♀️😜
А мы ещё с мужем будем уже с нашим малышочком гулять. Ведь он осенний парень будет💪🏼
.
Вчера весь день ездили за мебелью, техникой, короче скупляли все для нашего обустройства. И я замёрзла. Купили в #hoff плед новый, мягкий мягкий такой..Приехали домой с массой приятных покупок, укутались в этот плед кораллового цвета и пили горячий чай с лимоном и мёдом😍🍯🍋
.
Так люблю своего мужа, во всём поддерживает меня..А я его❤️И это важно☝🏼
.
Не люблю чёрный цвет кстати, он как-то гасит сразу лично меня..Мрачно... Как думаете идёт мне чёрный??? Или какой цвет на ваш взгляд мне больше подойдёт??? #наступилаосень#рнд#ростовнадону#осень#селфи#беременность#беременяшка#мамаблог#lifehacks#like4like#36weeks





<STARTOFPOST> Розыгрыш подарочной  коробочки для любимой мамы продолжается🙌🏼💕
Ещё остались свободные номерки👍🏻😜В составе вкусные имбирные пряники с надписью "маме", бутылочка шампанского🍾Записки "100 причин почему я люблю маму"🎁
.
Правила участия:
Номерков всего 23. Выбираете себе свободный, пишите его в комментариях либо в Директ, оплачиваете за номерок 100р и ждёте розыгрыша в прямом эфире. Победителя буду выбирать с помощью генератора случайных чисел 🔅
.
Можно взять себе несколько номерков, тогда больше шансов на победу!
👇🏼👇🏼👇🏼
Розыгрыш коробочки:
1 @kostygova_v5 
2 @darya_l_v 
3 @s_valerevna
4 @porango1221 
5 @dinasheleg
6 @irinka661 
7 @morozovahelena93
8 @anastasia_r61
9 @666_sweet_dreams_666 
10 @morozovahelena93
11 @morozovahelena93
12 @marina._161_
13 @olia_kozlova 
14 @_kosinskaia_irina_ 
15 @kostygova_v5 
16 @lybava88 
17 @chernovaaa_vikaaa_ 
18 @darya_l_v
19 @iv.yuliya 
20 @silchenko_iuliia 
21 @13_lena_
22 @dinasheleg
23 @kostygova_v5
.
📍Доставку сделаю в любой город.
Доставка за счёт победителя, по Ростову 250р, почтой в другой город 300р.
Всем желаю удачи💐 Порадуйте свою маму!
Ты участвуешь?!😜😉
Все мои работы здесь @podarki_surprize_rnd 😍
#подарок#коробочка#сюрприз#101причина#маме#мама#подарки#подароксвоимируками#деньрождения#розыгрыш#конкурс#рнд#ростовнадону#ростовскаяобласть#приз#giveaway#mothersday#имбирныепряники#красота#подарокмаме





<STARTOFPOST> ⠀⠀⠀⠀Знали ли вы что малыш икает в животе? И-ка-ет😌😁
По ощущениям это подергивание внизу живота, или лёгкие  монотонные толчки. Бывает это длится 2мин, а бывает 20мин.
⠀⠀⠀⠀•Я конечно же сразу пробежалась по "окей гугл" и все у него подробнее узнала.
Оказывается икать малыш начинает с 10 недель, но это не чувствуется.Ощущается только в конце второго семестра. И происходит это из-за проглатывания околоплодных вод.
А именно, при: интенсивном сосании пальчика; зевании; активном заглатывании "сладких" околоплодных вод. Примерно с 20 недели малыш начинает чувствовать вкус. ⠀⠀⠀⠀Врач рекомендует сейчас (35недель) больше отдыхать, меньше нагружать делами себя, не находиться в душном помещении, избегать стрессовых ситуаций, иначе это может вызвать гипоксию.
⠀⠀⠀⠀•Толчки уже в животе с такой силой происходят, что я чувствую рукой ножку или ручку, круглишок такой выпирающий. Такое классное чувство😍Столько раз пыталась заснять на видео, но как только включаю камеру, он хитрит и затихает. Пару раз удалось заснять секунд 15. На память😍😇 P.S: муж работает постоянно,фоткать меня некому.Вот приходится в зеркало хоть🤳🏽Обещаю постараться сделать новые фотки😘
⠀⠀⠀⠀•Девочки, икоту ребёночка в животе у себя ощущали? 😜🙌🏼🙌🏼
#35weeks#беременяшка#беременность#мамаблог#рнд#ростовнадону#zara#pregnant#instagrammer#инстамама#lifehacks#станумамой#скоромама#вожиданиичуда#мысливслух#мамавдекрете





<STARTOFPOST> Сегодня у нас на завтрак была вкуснейшая пицца 🍕 🍕🍕🍕🍕
.
Хотите порадовать своих родных и самых любимых вкусным рецептом??? Даже если вы думаете, что "тесто-это не ваше", мне кажется можно все таки попробовать😜👍🏻 Все обязательно получится. Я мысленно с вами😘😌
.
Итак. Тесто:
•300мл воды чуть теплее комнатной температуры
•500гр муки •50мл масла растительного •соль и сахар по щепотке
•1 пакетик дрожжей 
Берем водичку, вливаем половину масла (25мл), берем муку, всыпаем. Замешиваем тесто, чуть жиже чем на оладики, без комочков стараемся. Солим. Отставить в сторону пока. Берем дрожжи, добавляем в них 3ст л водички комнатной температуры, одну ложку муки и перемешать до однородной массы. Выливаем дрожжи в тесто, хорошенько перемешиваем. Досыпаем ещё муки, но не всю. Чтоб получилось густое тесто, гуще чуть чем на одадики. Убрать в тёплое место на 15мин, чтобы оно подошло. Как оно подошло, хорошо перемешиваем. Высыпаем оставшуюся муку на стол и выливаем тесто. Вмешиваем муку всю в тесто. Если липнет к рукам, берем ещё муки, и притрушиваем стол и ещё месим. Затем выливаем оставшееся масло на стол, замешиваем дальше тесто с маслом. Чтобы оно стало полностью сухое, не липнет к рукам. Но если после всего все равно липнет, то можно добавить ещё немного муки. Затем комочек посыпать сверху немного мукой, накрываем тряпочкой и оставляем минут на 10.
.
Для начинки я использовала ролл куриный с грибами, очень вкусный😍Сыр🧀Грибы🍄Помидоры🍅Для соуса смешала кетчуп+майонез, получился кетчунез😅как у Кузи с универа🙌🏼😋
.
Смазала тесто соусом, положила ролл, грибы, помидоры, сыр. Помидоры сверху чуть можно подсолить. И убираем в духовку на 30мин, при 180-200". Ну там смотрите по готовности😌Очень нежное тесто и вкусное. Начинка за счёт ролла куриного тоже вкуснейшая, особенно в сочетании с помидорами и остальными ингредиентами.
.
Приятного аппетита❤️
#LifehackотЮлииРубасовой
.
А какую начинку вы любите? Делитесь своими идеями😜🙌🏼
.
#рецепт#готовимдома#рецепты#пицца#подомашнему#пицца🍕#вкусняшки#вкусно#мамаблог#своимируками#food#lifehacks#беременность#беременяшка#люблюготовить#кухня#рецептыотрубасовой





<STARTOFPOST> Вкуснятинка😍🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞
Американские панкейки-очень вкусное дополнение к чаепитию!
Их сможет сделать даже школьница👧🏽
Главное соблюдать пропорции☝🏼И следить за тем, когда появятся пузырьки, переворачивать, не дать подгореть👋🏽🤗
Продублирую ингридиенты⤵️
⏺350мл молока
⏺250гр муки
⏺3 яйца
⏺5ст.л растительного масла
⏺4-5ст.л сахара (я добавила 4, чтоб не сильно сладкие были)
⏺щепотка соли 
Способ приготовления⤵️
🔅Разогреть молоко в микроволновке до комнатной температуры 🔅Отделить желтки от белков 🔅Взбить миксером сахар и желтки 🔅Влить молоко, взбить до пены
🔅Просеять муку через ситечко, сначала перемешать аккуратно, а затем взбить.
🔅Влить растит.масло, взбить. Убираем пока в сторону.
🔅В белки добавить щепотку соли и взбивать до густой пены.
🔅Смешать две массы: белки в тесто. Перемешать.
🔅Разогреть сковороду. Ложечкой влить тесто. И как только появятся пузырики, переворачивать лопаткой.
Можно сделать маленькие "оладики", а можно для тортика из панкейков большие блинчики сделать. Потом их смазать #nutella или сгущеным молоком😍Очень вкусно!
Я до этого делала другое тесто, но это прям самое зачётное☝🏼😍🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞🥞
.
Если вам понравился #LifehackотЮлииРубасовой
Ставим ❤️ нажимаем "сохранить себе"! И конечно же ваши комментарии😋😘😘😘
#рецепт#панкейки#американскиесладости#nutella#food#like4like#lifehacks#готовимдома#вкусняшки#мамаблог#беременность#беременяшка#рецепты#своимируками#сладости#рнд#ростовнадону#лайфхак#делюсь#35weeks#кухня#рецептыотрубасовой





<STARTOFPOST> Любимый муж❤️Любимое счастье внутри..Долгожданный наш комочек вот вот порадует своим появлением👼🏼
Ждём его уже с нетерпением. ⠀⠀Представляем каким он будет, на кого будет больше похож😍К своей роли морально готовы💪🏼✊🏼Скупили уже все детское,мимишное🛍
Столько выбора в магазинах, что сомневаешься что лучше купить 🤔Шопинг теперь не для себя, а для будущего наследника😀
⠀⠀Сейчас ещё обустраиваем квартиру, выбор тоже нелегок..Обои на кухню думаем какие выбрать, как  будет красивее, хочется чтоб прям очень уютно было😊А техника, мебель..Глаза бегут.Много всего! ⠀⠀Немного спорим с мужем выбирая все это, ну ниче, придём к чему-то общему)😋✊🏼Это прям все настолько доставляет удовольствие, что хочется скорее уже переехать, пригласить самых близких людей и отмечать новоселье!!! А там и появление сыночка не за горами!
⠀⠀В общем этот год наградил нас праздниками. Новая жизнь так сказать. Новое место жительства, новый человечек в нашей семье. Всё новое🙏🏼😍
⠀⠀А что интересного и хорошего произошло с вами в этом году???Чем он вас порадовал запоминающимся? 😍✨✨✨
#мужжена#семья#беременяшка#беременность#мамаблог#фотосессия#рнд#ростовнадону#35weeks#pregnant#pregnancy#станумамой#вожиданиичуда





<STARTOFPOST> Гуляла по меге одна, муж на работе. Иду и наблюдаю картину, как бежит ребёнок по холлу,уронил соску изо рта, поднимает и обратно в рот..на вид мальчику года 2-3, а мать в своё время догоняет его, дико кричит,как ненормальная и бьет его по губам,рукам и попе..Даже мне стало страшно и не приятно смотреть на такое зрелище.. 👀Есть неадекватные люди..Чего кричать то?Мне кажется, чем больше кричишь,тем он меньше понимает..А если спокойно все объяснить,разложить по полочкам, то дитя поймёт.
Или это я может чего-то не понимаю?!🤔
•
Я всё чаще задумываюсь о воспитании ребёночка! Ведь хочется, чтобы был умным,вежливым,спокойным, здоровым само собой. А как оно будет не известно? Мне кажется я настолько добрая, что всё буду позволять, ни в чем не отказывать, стараться угодить..Но в тоже время понимаю, что всё должно быть в меру, чтоб не избалованный был. Хотя наш папа не позволит я думаю.. Добрая мама и строгий папа☝🏼
А ещё когда малыш упал и плакать сразу, есть такие родители, что не реагируют на это и ребёнок понимает, что ничего страшного не произошло..А есть такие кто сразу бежит, нацеловывает, успокаивает, соску в рот и всё что захочет, лишь бы не плакал. Вот мне кажется я так и буду) Чуть что, сразу жалеть🙈Хотя знаю же, что нельзя этого делать! Поживём-увидим🙌🏼😊
•
А после, когда заехала за продуктами в Ленту, подошла взять себе тележку, а возле них стоят мама,папа и ребёнок на вид 4 года девочка, оба стоят курят, дым во все стороны, мне аж дурно стало..Так сигареты держат на уровне ребёнка..То есть девочка всем этим дышит..Фу, так противно..
•
Что думаете по этому поводу???
#мега#рнд#ростовнадону#zara#тцмега#беременность#беременяшка#мамаблог#мысли#пишучтодумаю#35weeks#вожиданиичуда#счастьевнутри#замужем#станумамой#будущаямамочка#пою#снимаювидео#люблюготовить#жена#ябеременна#советы#опрос#pregnancy





<STARTOFPOST> Сегодня исполнилось 268лет г.Ростов-на-Дону🎉
⠀⠀⠀Весь день в парках города были развлечения для народа, интересные программы, выступления ансамблей. Я люблю посещать такие дневные мероприятия, принимать участие в различных конкурсах. Также сегодня вечером на Театральной площади были приглашены звезды для выступления, такие как:Дима Билан,Лобода,Бурито. Сказать честно, мы не попали в ту толпу народа, так как мне уже нельзя посещать такие праздники, где ооочень большое скопление людей. ⠀⠀⠀Люблю читать и узнавать что-то новое, сегодня по случаю изучала историю Ростова. Много интересного и нового узнала👍🏻🤗 Вот поделюсь немного⤵️
⠀⠀⠀•интересные факты о г.Ростов-на-Дону🔝
⠀➖Самая длинная улица проспект Стачки,на втором месте проспект Шолохова.
⠀➖Самый большой ВУЗ-Южный Федеральный университет,являющийся я не только крупнейшим по количеству студентов и сотрудников вузом города, но и всего юга России.
⠀➖Самая большая площадь-Театральная, имеющая статус главной в городе.
⠀➖Самый высокий монумент-мемориальный комплекс "Стелла" высотой 72м.
⠀➖Самое старое дерево 150-летний дуб в ростовском зоопарке.
⠀➖Самый большой храм-Ростовский кафедральный собор Рождества Пресвятой Богородицы (ул.Станиславского 58).
⠀➖Ростовский зоопарк-крупнейший по территории в России (56га) и один из самых больших в Европе.
⠀➖Ворошиловский мост-уникальное сооружение донской столицы. При его строительстве впервые в мировой практике были применены клеевые стыки и ни одного сварного или болтового соединения. Чуть не рухнул. Сейчас открыли новый. ⠀➖Донская государственная публичная библиотека - крупнейшая в Южном федеральном округе РФ. ⠀➖Самая известная лестница - спуск к Набережной - своеобразная «Потемкинская лестница» города.
⠀⠀⠀Сколько лет живу в Ростове, а многого не знала. Нужно почаще читать подобные статьи. ⠀⠀Всех горожан с праздничком🎉Как вам салют? Кто был? А то я первый раз много лет не попала на площадь))🎆Билан Нормально спел?😅А под известную песню Лободы наверно шума было больше всего: Твои глаза, такие чистые как небо🌌 😜✌🏼
#рнд#ростовнадону#деньгорода#деньгорода2017#268лет#праздник#историяростова#мамаблог#пишучтодумаю#мысли#беременность#беременяшка#станумамой#вожиданиичуда#35weeks





<STARTOFPOST> У нас уже 35 weeks 🤰🏻💙
Наш вес примерно 2500гр👼🏼 мой вес 67,1кг, на учёт становилась 58кг.
•
⠀⠀⠀Были на узи 4D, сделали полное обследование, все протекает хорошо и это радует. Должны были сделать запись на диск этого самого узи, но малыш не захотел показывать себя. Только немного повернулся на доли секунд и я сразу сказала "копия папа"😍👌🏼
•
⠀⠀⠀Но тут негаданно-нежданно случилось вот что...
Спустя  5-7мин осмотра во время узи, у меня закружилась голова, стала терять сознание..Испугалась.. Медсестра достала нашатырь, врач брызгал водой, муж махал бумагами, а с другого кабинета прилетела тётя врач с тонометром- мерить моё давление.. Фууух, вроде потихоньку начало отпускать.. только звон в ушах не пропадал. Налили сладкий чай,чуть полегчало☕️ ⠀⠀⠀Я у доктора спросила первым делом "почему так произошло?!"... он сказал "так бывает, так как лежать на спине уже трудно и противопоказано.. Ведь вес передавливает позвоночник и полую вену.. А пережимание вены нарушает кровообращение,происходит кислородное голодание и случается обморок"..Самая благоприятная поза для сна, на левом боку.А ещё лучше с подушкой для беременных, я без неё уже никуда.. даже в дальнюю дорогу беру везде с собой. Иначе будет плохо спать... А честно сказать, чем дальше, тем тяжелее..Отеки чуть-почуть появляются, но носить груз ближе к вечеру становится тяжеловато, да и кочки на дорогах все чувствуются. А во сне, когда переворачиваюсь с бока на бок, стону... видимо в расслабленном состоянии ещё тяжелее это сделать. Муж помогает подняться если ночью вдруг приспичит в 🚽🙈
•
⠀⠀⠀Ещё сходим в 37неделек на 4D, может удастся поймать цветной кадр нашего пупса😜😋📸Делала такое узи в мед.центре Юнона.
•
⠀⠀⠀Поделитесь своим опытом, какие позы для сна во время беременности вам были наиболее комфортны? Использовали вы подушку для беременных? Были ли проблемы со сном в третьем семестре и как с этим боролись? Любой опыт будет полезен🙌🏼😘
#беременяшка#станумамой#беременность#вожиданиичуда#счастье#счастьевнутри#рнд#ростовнадону#мамаблог#35weeks#ябеременна#мамавдекрете





<STARTOFPOST> ⠀⠀⠀Хоть я на фото и улыбаюсь и казалось нет повода для грусти. Но накипело.. Реально..Кругом один развод ребята😔😔😔
⠀⠀⠀Я это знаю, не раз натыкалась, уже опытная в этом деле.. Но здесь нашла официальный сайт apple, с адресом их местонахождения,такой же магазин и в Ростове имеется по названию, причём вы посмотрите сами отзывы, адреса, автоответчик и операторы на телефоне. Находятся в Екатеринбурге, адрес отмечен на карте. Настолько правдоподобно. В общем я заказала Айпад для рабочих моментов, цена дешевле,чем в городе..Со мной созвонился оператор, все оформил.Оплатила 17т с доставкой. На почту прислали подтверждение оплаты. Также указано три номера телефона. Все банковские реквизиты полностью. Ну полистайте фото я прикрепила..Очевидно же, что много информации есть.
⠀⠀⠀⠀Обещали доставку 2 дня службой DHL с Екатеринбурга. Прошло 10 дней, номера для отслеживания я не получила, пишу на почту не отвечают. Звоню. Отвечает этот же оператор, говорит, что выслали, ожидайте трек-код. Прошло ещё два дня, я звоню, мой номер в ЧС. Звоню с номера мужа, отвечает опять он же. Узнаёт меня и оставляет на линии слушать музыку до бесконечности. Потом перезваниваем, уже и этот номер в ЧС. Звоню с рабочего своего, берет он же трубку, короче слышит меня и вешает на линию. Потом муж звонит со своего рабочего, говорит хочу заказать у вас телефон, сколько ждать? Он говорит 2 дня, гарантия 100%. Тут муж говорит "жена у вас заказала..." и тот снова вешает на линию. Короче несмотря на оф.сайт, все реквизиты,адрес, телефоны это развод! Будем писать заявление! Все реквизиты банка есть, чеки, переписка. Просто такой не приятный момент. Обидно до слёз 😔 Тем более сейчас, когда он просто необходим и я его так ждала!!! Сайт Apple-store.com г.Екатеринбург
⠀⠀⠀Может есть среди вас, кто может помочь? Знакомые, кто работает в этой сфере! В долгу не останусь!!!
#развод#лохотрон#мошенники#рнд#ростовнадону#екатеринбург#заказ#айпад

Контакты  Наш адрес: 620075, г. Екатеринбург, улица Малышева, д. 71 Телефоны: +7 (343) 351-76-50  +7 (343) 288-58-92  +7 (343) 243-52-08  Е-тай: закаг @арре-суги осе@арре-сули 110 @арре-смги  Время работы: Пн-Пт.: с 09-00 до 21-00 часов, без перерыва. Суббота: с 09-00 до 19-00 часов, без перерыва Воскресенье: с 09-00 до 16-00 часов, без перерыва Как проехать?  Остановка «Площадь Урицкого»  Трамваи: 18, 2, 26, 6, 15, 13А  Маршрутки: 45, 14, 34, 40, 52, 16, 12  Автобусы: 21, 27, 28, 61, 48, 11, 19, 64  Остановка «Парк им, Энгельса»  Автобусы: 25д, 25,2  Троллейбусы: 7, 17, 3  ул. Малышева, 71  'юнавтики и злической  Зургер кинг ©)  х эвб|а-стога сот ни! › Аве аа  Г Х рты > "Лицей № 110 и! Галилео ЛК. Гришин  О дом Кино  г, М1  ы  



<STARTOFPOST> ⠀⠀⠀⠀Все не было времени выложить видео, может кому покажется вкусным ну и к тому же удобно, что тортик можно сделать без выпечки!!!
⠀⠀⠀⠀Нам понравился, съели уже, а теперь вам здесь даю рецепт. Ингредиенты указаны в конце видео. А что и как "лепить" тут напишу.
⠀⠀⠀⠀Способ приготовления✴️
Крем: три яйца взбалтываем венчиком, вливаем 250гр сгущёнки,перемешиваем. Вливаем 2ст.молока и добавляем немного ванилина. Перемешиваем. Ставим на небольшой огонь и постоянно помешиваем. Как только крем начнёт закипать, держим его ещё минуту, затем снимаем с огня и даём остыть.
⠀⠀⠀⠀В это время приготовим глазурь: 2ст.л сахара, просеиваем 2ст.л какао,вливаем 6ст.л молока,хорошо перемешиваем. Отправляем в микроволновку на 3мин, через каждые 30сек достаём и перемешиваем. ⠀⠀⠀⠀150гр размягченного сливочного масла взбиваем миксером 1минуту, затем порциями добавляем остывший заварной крем, и миксером взбиваем.
⠀⠀⠀⠀Собираем торт🎂
Рекомендую использовать лёгкое,хрустящее печенье,похожее на крекер,но не солёное. Выкладываем дно формы печеньем,поливаем кремом,снова слой печенья,и крем. Последний слой должен быть из печенья. Берем шоколадную глазурь (если за это время застыла, то снова в микроволновку на 30сек,чуть молока можно добавить). И поливаем сверху торт. Накрываем десерт пищевой плёнкой или крышкой и убираем в холодильник на 2часа. Готово🙌🏼😋
⠀⠀⠀⠀Еще есть несколько вариантов тортов без выпечки, обязательно сниму видео ещё.Если вам интересно, ставьте лайк❤️
⠀⠀⠀⠀А вообще делитесь своими рецептами и впечатлениями от моих видео, я ведь для вас стараюсь, снимаю. Что больше вам хотелось бы видеть на моей страничке? Мои фото? Или фото с мужем? Или больше "лайфхаков" интересных от меня???😜😜😜
Это был мой очередной и не последний #LifehackотЮлииРубасовой
#lifehacks#мамаблог#тортбезвыпечки#рецепт#делюсь#видео#готовим#рецепты#рнд#ростовнадону#беременяшка#беременность#35weeks#станумамой#инстамама#инстаеда#instamama#like4like#food#cake#рецептыотрубасовой #юлиярубасова





<STARTOFPOST> Как сказал один очень добрый человек "У тебя нос отекает"😂 типа большой стал..😂блииин..ппц..🤦🏽‍♀️😜
⠀⠀⠀⠀Ну я сама замечала не раз)) ноги не отекают, пальцы на руках с утра, кольцо давит, а так впринципе все в порядке!
⠀⠀⠀⠀Лицо округлилось и вправду. Но мне кажется так даже лучше.. если кто помнит, раньше когда с прямой чёлкой ходила было очень худое треугольной формы лицо😁 и никак не могла поправиться в щеках.
⠀⠀⠀⠀Лишь бы потом, как пупс родится не похудело лицо снова. Ну нос надеюсь вернётся обратно 😜 ведь муж меня в первую очередь полюбил за "курносый нос"✌🏼😋
⠀⠀⠀⠀На счёт чёлки кстати как всегда самый популярный вопрос: будешь обратно стричь? Сейчас из-за приметы на стрижёшь?🤔 Нет. Просто кажется, что мне так больше идёт. Большинство людей тоже считают, что так намного лучше. Но есть и такие, кто говорит "верни свой чуб на место"😅
⠀⠀⠀⠀А мне так даже удобнее. То по утрам нужно было обязательно её мыть отдельно от всех волос, чтобы легла нормально и быстро не пачкалась,а когда ветер дует,носить в руках расчёску и постоянно поправлять её, чтоб на фото было как надо🤦🏽‍♀️ А сейчас просто назад зачесала и no problem👍🏻😜
⠀⠀⠀⠀Так что мой нос пока временно растекается по лицу,но зато попа не растёт😜🙌🏼плюсы и минусы есть свои.
⠀⠀⠀⠀А у вас были отёки перед родами? Или есть такие, кого это не коснулось? 🤔
#рн#ростовнадону#беременность#беременяшка#35недель#пишучтодумаю#мамаблог#станумамой#вожиданиичуда#осень#счастьеесть#счастьевнутри





<STARTOFPOST> Доброе утро my friends ❣️😋🌤🌈🙌🏼
.
Моё утро началось сегодня рано, в 6:15, проводила мужа на работу и сама думала досплю ещё, а в итоге ни в одном глазу!!!
.
Такой вот быстрый завтрак, горячие бутерброды, вкуснятина🌮
.
Переходите по моему хэштегу #LifeHackотЮлииРубасовой и смотрите ещё видео, которые есть и будут!!!😜🙌🏼😘😘😘
.
Рецепт очень прост:
•Одно яйцо смешать с 2ст.л молока и чуть соли. Взбить венчиком.
•Взять хлеб (я использовала чёрный ржаной), а можно тостерный любой. Обрезать все края. Раскатать скалкой. •Нарезать ветчину и сыр. Положить по ломтику на хлеб и завернуть в конвертик💌
•Смазать сковороду маслом разогрев её. Обмакнуть каждый конвертик в яйцо и обжарить по 1мин с каждой стороны, когда сыр полностью расплавится.
И все, приятного аппетита🌮🍽☕️
.
С вас по Лайку😜👍🏻❤️
.
Если знаете свои быстрые рецепты завтраков, пишите в комментариях, будем делиться!🙌🏼
#рнд#доброеутро#goodmorning#быстрыйзавтрак#завтрак#готовлю#видео#отменя#ростовнадону#рецепт#бутерброды#горячиебутерброды#беременяшка#беременность#мамаблог#34weeks#станумамой#lifehacks#рецептыотрубасовой





<STARTOFPOST> Сегодня даже не было свободной минутки, чтобы добавить фото или видео смонтировать новое. Вот пока едем в Мегу, чтобы поменять увлажнитель воздуха, так как попался брак именно нам🙄 решила выложить фото из сегодня.
.
В обед проснулись.. а точнее в пол 12. К счастью могу себе сейчас это позволить, а муж после работы высыпался. Проснулась и поехала на коррекцию ногтей в любимый салон @nail_studio_abb 
Сделали красоту, уже наверно в крайний раз..Потом просто спилим и всё☺️ Там-то я и сфоткалась в салоне. Я уже говорила " это должно быть моё рабочее место, но пока я в декрете")) дома буду также принимать!!! А у них кстати сдаётся это место или требуются работники. Задумайтесь девочки😜👍🏻
.
После салона поехали в свою новоиспеченную квартиру, ну пока она ещё допекается😅а мы всячески наблюдаем и содействуем в этом! И на 15 этаж пешочком поднялась и отлично себя чувствую 😜👍🏻
Вот сегодня первую покупку сделали в мебельном💪🏼Радости нет предела!!! Ведь это такие приятные хлопоты🙌🏼
.
А ещё привет отдельный Ольге Ивановне😜🙌🏼 кто это? Спросите вы! А это моя любимая свекровушка, которая каждый день приходя на работу читает мои все посты и видит все фото! А после звонит и задаёт вопросы, как например:" Что такое слинг?"или "что такое кокон?"😝А мне радостно от каждого её звонка, ведь самая лучшая свекровь-это моя!!!☝🏼😎причём наблюдает за моей инстажизнью не будучи зарегистрированной в Инстаграм!!!Жаль с компа она не видит мои видео и сториз!!!
Завтра чую будет вопрос "Что такое сториз?!"🤣😚
.
А вы в каких отношениях с родителями ваших мужей??? Просто не раз слышала от девочек, что они друг друга недолюбливают. Я вот такого не представляю даже.
#салонкрасоты#рнд#ростовнадону#ростовскаяобласть#осень#беременность#беременяшка#мамаблог#пишучтодумаю#станумамой





<STARTOFPOST> Ну вот уже серединка рабочей недели, а казалось бы только были выходные🙌🏼💁🏻
.
Предлагаю сделать небольшую передышку и поиграть в легкую игру🎈 Ниже я написала "Несколько фактов обо мне", а вы прочитав все, возможно заметите какие точно не про меня и где допущена ошибка!!!😅🙌🏼😜
Готовы?!
.
Несколько фактов обо мне:
.
1️⃣Я ненавижу ложь. Когда мне врут прямо в лицо, а потом узнается истинная правда. Сразу отпадает желание общаться с такими людьми😌
2️⃣Не люблю занимать деньги. Особенно когда знаю, что вовремя их не вернут🙄
3️⃣Я слишком добрая, мне всегда всех жалко и всем хочется помочь🙏🏼
4️⃣Я записываю все свои дела и список покупок на листик, чтобы не забыть ничего и после выполнения каждого вычеркиваю по пунктам. Очень удобно📝
5️⃣В детстве сама себе подстригла чёлку под корень💇🏼🙈
6️⃣Я всегда что-то придумываю, открываю новое для себя💫
7️⃣Люблю делать сюрпризы, просто так без повода, чтобы человеку было приятно и памятно🎁
8️⃣Хорошо плаваю и люблю нырять🏊🏼‍♀️
9️⃣Стаж вождения автомобиля 5лет🚘
1️⃣0️⃣Не имею ни одной татуировки и никогда не рискну это сделать⛔️
1️⃣1️⃣Когда очень сомневаюсь в выборе "между"... кидаю 10 рублёвую  монетку и действую согласно "орёл/решка"😜👍🏻
1️⃣2️⃣В школе ненавидела урок физ-ры, но уже несколько лет обожаю тренажёрный зал💪🏼🏋🏻‍♀️
1️⃣3️⃣Училась вождению на марке автомобиля Mersedes✔️
1️⃣4️⃣Обожаю петь в караоке🎤 и танцевать💃🏻 вообще очень позитивный человек😜
1️⃣5️⃣Училась на специальности "Технология машиностроения" и имею диплом "Техник-технолог"☝🏼🛠🔩
1️⃣6️⃣Смогу поставить запаску на машину, если буду ехать одна в дороге и вдруг лопнет колесо🤞🏼🔧
1️⃣7️⃣Люблю красный цвет помады и одежду этого цвета💄💋
1️⃣8️⃣Обожаю детей,люблю проводить конкурсы,праздники.Однажды была ведущей свадьбы.Имею опыт работы аниматором🤠🎉🎈
1️⃣9️⃣В своём гардеробе имею 12шт купальных костюмов👙и влюблена ещё в один,который стоит....не буду озвучивать цену,а то муж читает👀🙉🙈🙊
2️⃣0️⃣Чтобы придумать и написать этот пост потратила больше часа⏰
.
Большинство вариантов здесь сущая правда,но три варианта полный обман🙈😜
Ну-ка друзья,кто угадает?
#рнд#ростовнадону#факты#беременяшка#беременность#мамаблог#вожиданиичуда#ростовскаяобласть#zara





<STARTOFPOST> Привет мои любимые инстадрузья🙌🏼💓
Вижу,что на меня подписано много мамочек и вот хочу с вами немного обсудить список, который я составила, может что-то забыла или лишнее написала?!🤔 важно ничего не забыть☝🏼 .
1. Кроватка
2. Коляска 
3. Матрац 
4. Непромокаемая клеёнка
5. 2 одеяла тонкое и тёплое (рекомендуют спальный мешок)
6. Постельное бельё 2шт
7. Кокон
8. Соски 2шт
9. Ванночка для купания 
10. Экстракт ромашки,череды для купания 
11. Круг для плавания 
12. Подгузники: одноразовые или многоразовые?
13. Одноразовые пелёнки и салфетки 
14. Пелёнки 10 тонких,10 тёплых
15. Детская присыпка,ватные палочки с ограничителем для ушей и носа,маникюрные ножнички, детская расчёска,аспиратор для чистки носа 
16. Собрать аптечку: 3% перекись,ватные диски,зелёнка,укропная вода,термометр соска,свечи виферон,капли отривин,мазь пурелан.
17. Термометр для воды
18. Пенка для купания 
19. Слинг или переноска 
20. Детская сумка на коляску или рюкзак 
21. Погремушки 
22. Увлажнитель воздуха 
23. Горка в ванну. Нужна? Удобно купать когда одна дома
Уууф, вроде всё, думала вот вот на лице пот выступит😅
Лишь бы не забыть ничего,чтобы потом не бежать скорее в магазин за какой-нибудь штучкой☝🏼😌
.
Help😋 делитесь советиками🙌🏼😘
#сумкавроддом#беременность#беременяшка#готовимсякродам#станумамой#рнд#ростовнадону#списокпокупок#будумамой#вожиданиичуда#тцмега#советы#мамаблог#список#покупки#счастьевнутри





<STARTOFPOST> Вот это я карапузище 🤰🏻🤓
С каждым днём больше и больше🖖🏼Хотя вот этот человек справа на фото говорит, что я очень мало ем, и живот маленький,надо набирать вес, что малышу там тесно.А мне кажется, что больше уже некуда☺️
.
Не понимаю, как люди живут с такими животами не будучи беременными.
Это же так не удобняк 😅🙆🏼
.
•Неудобно мне лично уже мыть посуду, ибо живот мешает подойти к раковине близко.. А когда стою на расстоянии, поясница напрягается, долго не постоишь.
•Неудобно сидеть нога на ногу, малыш сразу как даст мне изнутри👊🏽🤓
•Неудобно обуваться.. ладно в шлёпки сунул ногу и пошёл, а сейчас холодает, кеды нужно уметь обуть☝🏼
•Неудобно депиляцию делать..За животом не видно ничего🤦🏽‍♀️🤣капец какой-то..)
•Неудобно подметать, мыть полы..Тяжело уже.Наклоняться не могу, пузо мешает.А все таки стараюсь делать дела, начинает колоть бок. А хотя ведь я привыкла чтоб чистота была. И сейчас понимаю, что пытаюсь предоплата ыгнуть выше своей головы.
•Спать тоже неудобно..Тяжело с бока на бок переворачиваться, благо что подушка есть для беременных..Выручай-ка..Так бы не знаю как спала. Раньше, когда не было таких подушек, одеяло скручивали в жгут и также между ног клали, и живот на него..
.
Вот так и живём. Готовимся к счастливому дню🙏🏼Появление на свет нашего карапуза👼🏼Высыпаюсь, пока есть время. Иначе как говорят мамочки: Спи, а то потом некогда будет!!!🤦🏽‍♀️😜
Надеюсь, что сынок будет спокойный и будет любить спать😋
.
Расскажите девочки как спал Ваш малыш в первый месяц рождения? Режим был какой-то?!
#мужжена#беременяшка#34weeks#беременность#станумамой#вожиданиичуда#счастьевнутри#логапарк#каменскшахтинский#ростовскаяобласть#ростовнадону#рнд#красота#пузожитель#большой#счастливывместе





<STARTOFPOST> Доброго, воскресного "утра"🙌🏼😜 Утро-потому что мы недавно совсем продрали свои глаза и рады, что выспались.
.
Фото из вчера. Их много. Готовьтесь листать ленту🙌🏼😜 буду со временем отбирать и добавлять. 
Были в ооочень красивом месте "Лога парк" г.Каменск-Шахтинский. В первый раз. Но я под большим впечатлением пребываю. Скорей бы весна и побывать там ещё раз уже всей семьёй.
Что там?-спросите вы.
Там множество разных статуэток, строений как замок, водопады, речки с золотыми рыбками, белые и чёрные лебеди, ещё разные животные, кувшинки на воде, сувенирная лавка с различными классными фигурками и расписными штуками (ложки,матрёшки).
Все вокруг чисто, убрано, зелени много. Мне так нужен был этот свежий воздух. Беседки бесплатные, мангал тоже. 
Мы довольны вчерашней поездкой, несмотря на дождь, который в самом начале лил как из ведра, но вскоре закончился и распогодилось.
.
Кто был там? Или ещё знаете крутые места недалеко от Ростова?🙌🏼🤗
#каменскшахтинский#логапарк#красиваяприрода#мужжена#мыдовольны#отдых#сентябрь#беременность#беременяшка#будумамой#вожиданиичуда#скоромама#ростовнадону#рнд#ростовскаяобласть





<STARTOFPOST> Прыгаю в последний вагон и поздравляю всех учеников, студентов с 1️⃣ сентября 🎉🍁🍂🍂
У первоклашек сегодня был ответственный день☝🏼 👧🏽Помню себя в 1м классе. Первая учительница Валентина Петровна. Бабушка вела меня в школу, так как мама работала, а папы на тот момент уже не было.
Новые знакомства. Страх. Но школьные годы это было классно😍
.
Не было телефонов и компьютеров, был только букварь и тамагочи и то не у всех. Был тетрис, но тоже у избранных.
Мы переписывались не по iMessage, а в тетрадке 96 листов, специально отведённой для этого. Моя соседка по парте Катя-Катерина @katepopo_limpopo помнишь? Приходим утром, садимся. Разговаривать нельзя) ты достаёшь тетрадь и пишешь "Привет, как вчера погуляла?"😅 я отвечаю))) про любовные интрижки тоже было...
Временами хохотали, не слушали учителя,но это наверно все делали))😋
.
А помню, как к нам в класс перешёл парень и дарил каждый день мне шоколадки, заколки, открытки..А мне он конечно же не нравился☺️
.
Как мы рвались в город уехать, поскорее хотели стать взрослыми, работать. Думали там лучше, чем учиться. А взрослая жизнь не сравнится с той,что была в 15лет. Хотя нам говорили "не спешите взрослеть"😌
.
А помню как школу заминировали и всех эвакуировали. Было страшно, но радостно что уроков не будет😏🤗
Жаль не вернёшь школьные годы чудесные!!!
.
А сейчас мы с мужем тоже студенты. Все учимся и учимся. Будущие психологи☝🏼🤓
Так что муж @rybas91  поздравляю тебя тоже с праздником- День Знаний🎓📚
.
И всех ваших деток, братьев, сестёр с удачным началом учебного года!!! Всем тонну пятёрок каждый день💪🏼😜🙌🏼
.
Как прошёл ваш День знаний?😜🙌🏼
.
#рнд#ростовнадону#1сентября#деньзнаний#сентябрь#праздник#первоклашка#здравствуйшкола#прощайлето#мамаблог#пишучтодумаю





<STARTOFPOST> Мы бывшие спортсмены, а ныне рекетмены😜😅
.

На счёт рекетмена я загнула, а вот спортсмены- это да!!! 💪🏼😜
Три года занималась🏋🏻‍♀️ ходила на BodyPump тренировки, в спорт зал попу качать, пресс; участвовала в игре бешеная сушка пару сезонов подряд, ох было время😈😍
.

Помню как бегала утром. В лесу. Рядом с домом есть роща. Страшно было, что люди ходят, может маньяки, но бежала🏃🏼‍♀️😅
.
А самое крутое это были фитнес-тренировки ЭМС, электростимуляция. Своим языком объясню: Дают спец форму, лосины, футболку и жилет, то есть с собой форма не нужна. К этому жилету подключаются провода, которые подают импульсы тока к телу. Ну как-то так. Затем настраивают частоту этих сокращений на каждую группу мышц, и чувствуется как ток сокращает мышцы. 
Время тренировки 30мин, заменяет 2ч в зале. С момента подключения, тренер даёт упражнения, в темпе нужно их выполнять. То есть ты занимаешься как обычно, только ещё импульсы тока сокращают мышцы. Я вам скажу, болит потом всё...Но привыкаешь...Круто очень. Уже нетерпится скорее вернуться туда. 
У меня недавно кто-то спрашивал не раз, что я думаю об этом, я писала мнение. И вот тут нахлынуло написать..Не буду указывать ссылку на них, погуглите...
.
А фото сделано в гостях у @dom_velikana 🏩😜👍🏻👍🏻
#дом_великана#домвеликана#рнд#ростовнадону#спортсмен#великан#горизонт#тцгоризонт#ростов161#мамаблог#пишучтодумаю#мысли#беременяшка#ябеременна#вожиданиичуда#станумамой





<STARTOFPOST> Мои любимые Рубасятки💓
В первый раз были на море🌊За всю жизнь😌Даа, такое бывает. Мы в прошлом году их звали, но у них не вышло из-за работы, а в этот раз уже мы оказались по-настойчивее✊🏼
.

Мы очень рады, что получилось их отвлечь от работы и взять с нами на отдых🏖
.

Всем остались довольны.Накупили сувениров. Дорога домой была немного напряжённой из-за пробок.Но я выдержала это💪🏼Хотя врач мне не разрешила ехать в дальнюю дорогу..🙈
.

Сегодня адаптируюсь, отсыпаюсь. Муж на рыбалке 🎣 Наверно завтра будет уха на ужин😋🙌🏼
Сегодня приготовила солянку и гуляш из говядины😍Мне теперь говядину нужно есть в большом количестве, чтобы поднять гемоглобин🤦🏽‍♀️😊
.

И без розового пингвина тоже не обошлось🐽😂P.S: я в курсе, что это фламинго..😌просто нам так хочется его называть👌🏼
.
А теперь вопрос: есть тут среди моих подписчиков, кто ни разу не был на море?
Если нет, то в каком возрасте поехали в первый раз?
#море#отдых#лето#ольгинка#люблюморе#краснодарскийкрай#станумамой#беременность#мамаблог#пишучтодумаю#семья#двабрата#мужжена#беременяшка#рнд#ростовнадону





<STARTOFPOST> Сегодня хочу немного поделиться с вами советиком по поводу ухода за  волосами в период вынашивания малыша😍 🙌🏼
А именно какие маски для волос,можно и нужно делать во время беременности 🙌🏼💁
В связи с гормональными изменениями в организме, начинают выпадать волосы, либо чудом расти😍У меня впринципе ни то, ни другое не наблюдается, чёлка только заметно выросла, но всё же многим будет полезен пост☝🏼😌
Итак💁💁💁
🎀Горчичная маска для волос во время беременности:
Для укрепления корневой системы и стимуляции активного роста применяется этот состав👇🏼
•Две больших ложки горчицы разбавляем равной порцией кипятка, смешиваем кашицу с желтком, масла оливковых плодов (2 ст. л.) и 2 ч. л. сахара (песка);
•Смазываем исключительно корни, держим максимум 20 минут⏰
•Смываем🛁
🎀Маска для роста волос при беременности:
•3 ст. л. творога разбавляем небольшим количеством кефира🥛, добавляем 1-2 ст. л. сока из свежего плода лимона🍋
•Накладываем массу на корни
•Ожидаем полчаса, после чего тщательно ополаскиваемся⏰
🎀Маска для волос от выпадения при беременности👇🏼
•Измельчаем луковицу в мясорубке, кашицу соединяем с репейным маслом (2-3 ст. л.)
•Наносим только на корни, выдерживаем не более 40 минут;
•Смываем🛁
🎀Маска для сухих волос при беременности
В период вынашивания ребенка локоны нередко становятся сухими и тусклыми,но с этой проблемой отлично справляется следующая смесь👇🏼
•Размешиваем 2 ст. л. домашнего майонеза с 1 ст. л. жирных сливок, прибавляем столько же касторки
•Втираем смесь по всей шевелюре, оставляем на 60 минут⏰
•Смываем🛁 🎀А ещё моя подруга на свои шикарные волосы делает медовую маску😍🍯🍯 прям берет майский мёд и втирает в волосы. Лёгкое расчёсывание, мягкость как шёлк вам обеспечены😋👍🏻
•
Кто ещё знает какие-то чудо-масочки? Делитесь)) 🙌🏼😊😊😘 #рнд#ростовнадону #море#отдых#лето#совет#маскадляволос#рекомендую#уходзаволосами#беременность#беременяшка#вожиданиичуда#32weeks#станумамой#мамаблог





<STARTOFPOST> Ну и пусть, что вон тот тип испортил весь кадр своим присутствием🙄.. зато  фото искреннее😍 хотя часто бывает, что вроде ниче так фотография,но если бы не задний план с незнакомыми людьми, или волосы по-другому бы легли, было бы вообще🔥
.

В телефоне уже 8738 фото..С моря только штук 500🤦🏽‍♀️Ну я не только нас с мужем же фоткала,а ещё делилась своей камерой с друзьями, так что теперь всем всё скинуть нужно😌
.

Хочу обратно туда.. А мы уже дома, отсыпаемся..Больше мне нельзя там быть, нужно спокойствие и сон. А очень не хотелось уезжать🙈 Так бы и плескалась в воде целыми днями 🌊👌🏼😋
.
Следующим летом уже поедем полной семьёй на отдых, с нашим малышом😍😌 дай Бог, загадывать не буду🙊
Как же время летит и как оно не предсказуемо..
Только вот узнали о том, что станем родителями, а уже и скоро в роддом ⛑😋
.
В завершении своих мыслей скажу, что этот тип на фотке меня жутко бесил, когда увидела.. и замазать его, залепить не вышло.. Ну ниче, нас с мужем ведь хорошо видно🙌🏼😜
Нужно осваивать уроки фотошопа, чтоб убирать ненужное с кадра🙅🏻
#отдых#море#мужжена#лето#беременность#беременяшка#станумамой#вожиданиичуда#ябеременна#будущаямама#32weeks#рнд#ростовнадону





<STARTOFPOST> Загорать нельзя, этим летом обхожусь без солнышка🌤Хотя вчера по купальнику подгорела немного🙌🏼😋
Ну особо не парюсь по этому поводу. Было главное поехать и отдохнуть морально и физически на море🌊🌈☀️Было желание забросить телефон на все выходные или включить режим в полёте, чтобы бесконечно не слышать звук уведомлений "пилик-пилик"🤦🏽‍♀️😊Нооо.. как же без телефона на пляж, ведь надо фото хоть сделать, а то в последнее время итак мало инстю постов😋✌🏼А я помню вы просили побольше фото и всякой информации вам писать)✌🏼
•
В телефоне столько селфи😱 что мама родная.. Впринципе как всегда😋 я всех снимаю, фоткаю на мой аппарат, а потом часами перебираю..
•
Вчера на море были волны большие, муж не разрешал купаться. Потом девочки мои меня отпросили, завели в воду, аккуратно)) и я купалась. Довольная, счастливая😍😜😜🙌🏼
Ведь я так люблю воду, особенно сейчас в положении.
•
Хочется вам столько всего написать, но времени маловато. Будем ехать домой, все расскажу🙌🏼😜😍
#отдых#море#лето#ольгинка#краснодарскийкрай#солнце#пляж#беременность#32weeks#беременяшка#вожиданиичуда#мамаблог#пишучтодумаю#рнд#ростовнадону





<STARTOFPOST> До конца лета осталось 9 дней... Карл.. Дееевять!!!😱 И всё.. нету лета🤷🏼‍♀️Здравствуй школа, здравствуй осень🍁
•
Что из лета запомнилось больше всего? Даже и не вспомнить прям таких моментов🤔 Хотя из приятного это моё прекрасное положение🤰🏻, поездка на море большой компанией, юбилей и пару раз посещение бассейна.. и вот оно всё интересное лето. •
А в детстве как было..Ни телефона, ни компьютера..А с утра до вечера, пока не стемнеет игры на улице с компанией друзей, соседей, кто-то на лето приехал в гости до бабушки, а кто-то с соседних улиц приходил..В речке купались,в которую сейчас бы ни за что не залезла🙈.. Жарили картошку на костре и сразу ели, потом все лицо в саже, ноги грязные..Зато вкусно😍Играли в выбивного, море волнуется раз, я монах в серых штанах, горячая картошка, резиночка, салки,прятки😍😍вот это детство было👍🏻самое лучшее😌
Сейчас такого нет. К сожалению новое поколение детей погружено полностью  в интернет,соц.сети и игрульки в компьютер😔
А кто кушал клей с деревьев?😅Абрикосы зеленые?😅Кашку-малашку?😁И не болели животы, все было в порядке👌🏼👅 Эх ностальгия на меня нашла.
А перед школой всегда любила покупать что-то новое, тетради, портфель, ручки, туфельки..И часами любовалась потом на всё это😍с желанием скорее уже начать писать в новой тетради📒
•
Осень конечно тоже прекрасная пора🍁😍 Красивая листва вокруг, уже не душно на улице.Детки идут в школу.Глядя на них, вспоминаешь себя..👧🏽
•
Кто вспомнил себя 10-15 лет назад? Уверенна, тоже было веселое детство😘😜🙌🏼
#конецлета#август#детство#скоровшколу#рнд#ростовнадону#беременяшка#ностальгия#мамаблог#беременность#вожиданиичуда#станумамой#32weeks





<STARTOFPOST> Опытный водитель с трёхлетним стажем..Да-да, это я про себя🚗🙌🏼😜
Но залазить уже в машину не очень удобно, да хотя что мне удобно, кроме как лежать на левом боку?! Стоять? Нет.. пятки приходят в ужас..Но отёков нет. Без машины пока никак, привыкла, как палочка-выручалочка. Вот сегодня с больницы вышла, голова кружилась, села в машину, кондиционер включила, немного пришла в чувство, а потом уже поехала.. Стоило мужу сказать, что неважно себя чувствую, как он не долго думая в ответ: щас приеду!
А вообще я умею водить МКПП, да да)) несмотря на то, что сейчас привыкла к автомату, раньше моей первой машиной был ВАЗ-21083😋👍🏻 Карбюраторная 2001года выпуска. И отличный авто я вам скажу. Просто некоторые не верят, когда слышат это.
Это я уже потом пересела на иномарку с автоматикой. А у мужа сейчас как раз механика, иногда случается так, что мне нужно сесть за его руль.. Но я то отвыкла уже от сцепления..Всё равно если надо, сажусь..Пару резких рывков на светофоре, а потом вспоминается молодость и я снова хороший водитель МКПП😜🚘
•
Случалось ли ДТП? На восьмёрке один раз и то по глупости..Даже дтп назвать нельзя..Коробка была на скорости, ну соотвественно думала, что сняла, начала заводить, она дернулась, ну и въехала впереди стоящий авто, но русское железо не убиваемо и ничего не было на машине. А на Солярисе пару раз в меня въезжали, в задний бампер всё время..На месте решали вопрос и потом уже чинили. Как то стоим с мужем на светофоре, купили новый комод домой, едем довольные.. как тут сзади та-да-х.. понимаем, что в нас въехали🤦🏽‍♀️Такой сильный толчок был, думала там пол машины вмято..Оказалось царапина, но муж у меня умный,хитрый, все равно денег поимел😜🙈
Или я перед НГ ёлку купила,везла домой радостная, как тут снова в мою машину въехал парень..🙄А я одна..Муж на работе..Че делать? Тип этот говорит "у меня только тыща".. а там невооружённым глазом видно, что не на тыщу тянет..Говорю "давай гаишников вызывать".. он наотрез отказался..Мужу позвонила, он сказал 7т с тебя..Короче быстро деньги нашёл, друзья привезли...Все починили.
•
Много у меня тут девушек-водителей? Какие у вас были ЧП ситуации в дороге?🙌🏼😋
•
#рнд#ростовнадону#водитель#девушказарулем





<STARTOFPOST> Давно не было фото, некогда добавлять, да и нечего уже🤷🏼‍♀️ Точнее есть много фото в телефоне (всего 7929👀), но селфи надоели, с фотосессии уже были подобные фото. Но сейчас солнечное настроение, всё ведь хорошо, решила выложить и эту фотку✌🏼😋
Муж в недельном отпуске, думаем куда бы нам поехать, так, чтобы мне не подцепить инфекцию. Боимся. Но очень хочется😔 Или в горы уже думали, там где водопады, чистый воздух🏔 
Малыш уже большой😍 1,700кг. Носить свой груз становится все сложнее. Также тошнит частенько.
А сегодня в 12:00 ездили на узи 4D, уже второй раз кстати.. хотим посмотреть на сыночка, а он отворачивается. Немного удалось личико увидеть, на папку похож😋Но должны были записать на диск это цветное узи, но он не захотел показываться.
Сходим попозже😛
Главное, что все в порядке идёт как надо.
•
Фотки новые обещаю с отдыха🙌🏼😋 и постов побольше писать. Вы пишите мне, о чем вам рассказать, а я буду писать все самое интересное для вас)😘😘😘
#рнд#ростовнадону#отдых#беременность#беременяшка#станумамой#вожиданиичуда#31weeks#фламинго#лето





<STARTOFPOST> Поход в киношку 🍿 😍 вечером после рабочего дня уже. Если честно очень захотелось попкорн карамельный и колу🙈🙈🙈 ну нельзя же отказывать было себе 😋 муж был на работе, мы с подругой сами поехали. Фильм был чушь полная, кажется "Искушение" называется или как-то так.. Большей чуши я не смотрела никогда😏 Ну главное попкорн был вкусный🙃
После сеанса вышли на улицу, я решила сделать фото, как ко мне подошли два молодых человека и нагло хотели сфоткаться со мной в кадре😏Типа у нас камуфляжные наряды и мы похожи.. Короче я говорю "отойдите, не мешайте", а они нагло продолжают диалог..Типа может нам вместе сфоткаться, вместе прогуляться и тд.. Я говорю: "А вас ничего не смущает?!" Ну я как бы беременна, видно же..На что мне ответили "нет, а что такого"))) ну в общем общительные парни оказались, но нам с ними никак не хотелось вступать в полемику, мы просто развернулись и ушли, фото так и не сделали😊 И вот пришлось фоткаться в зеркало саму себя😋
#кинотеатрбольшой#рнд#ростовнадону#беременность#вожиданиичуда#замужем#беременяшка#станумамой#пишучтодумаю#кино





<STARTOFPOST> То самое чувство, когда можно не втягивать живот и при этом чувствовать себя комфортно🤰🏻😜
•
А то раньше перед летом скорее бежала в спортзал, эх скучаю я за ним..😌 А потом буду скучать по животику🤰🏻😋 ведь так всегда! Равносильно тому, что если волосы прямые, то хочется кудрявые, а если от природы кудряшки, хочется прямые. Так и здесь😋 потом буду скучать по своей такой фигуре!
Вес уже мой знаете сколько?👀👀👀🙈 боюсь называть)) такого не было никогда-65,4кг☺️ врач говорит это норма, ну значит думаю все в порядке! Гемоглобин ей мой не нравится: 110г%, а должен быть 120г% вроде))) ну насколько я помню он у меня всегда низкий был.. А так все в порядке. Уже на днях идём с мужем на узи 4D😍🤰🏻Уже нетерпится увидеть нашего зайчика. Там должно быть видно какой он, личико, каким родится. Кто посещал, знает))) А мне и не верится до сих пор, что скоро наша жизнь перевернётся полностью. Режим, еда, работа, отдых. Все будет по-новому благодаря маленькому человечку!👼🏼👼🏼👼🏼🙏🏼🙏🏼🙏🏼
Папа наш часто с ним разговаривает, спрашивает у него: Котик, ты меня слышишь? Если да, толкнись ножкой. И он в ответ на его голос пихается😍😋 Только толчки его никак заснять не могу. Сижу, он там как начнёт толкаться, бугры по всему животу, но стоит мне только камеру включить: 1,2,3 минуты снимаю, он затих и все. Хитренький🤗 как папка☺️😘Пару раз удалось только поймать, и то совсем немного)
Вот так и живём, растём😋😋😋 #беременность#31weeks#рнд#ростовнадону#вожиданиичуда#станумамой#будущаямама#ждемчудо#ждемсына#пузатик#беременяшка#ябеременна#мамаблог#goodmorning#доброеутро#среда#лето





<STARTOFPOST> Мой пузожитель растёт все больше и это радует,потому как его появление на свет с каждым днем все ближе. Ведь нам уже не терпится расцеловать его с ног до головы. ❤️
Но чем больше срок,тем мне становится тяжелее. А именно,когда гуляем подолгу,то начинает тянуть живот и хочется присесть,а то и прилечь😌
•
На форумах для будущих мамочек наткнулась на реально крутую вещь,именно,то что качественно и комфортно- это до/послеродовый бандаж Belly Bandit от @4smartmoms Это американский бренд, произведён в США🇺🇸 Стала много читать, изучать о нём всё,ведь их сейчас много разных,но остановила свой выбор именно на этом. 
Как по мне,лучше дорого,но качественно и эффективно и из натуральных компонентов. Во-первых,заинтересовало то,что сделан бандаж из бамбуковых тканей с добавлением особенно мягкой вискозы, очень приятный к телу,не колется. 
Во-вторых, нежно и надежно поддерживает самое ценное- растущий животик спереди,а широкая задняя часть распределяет нагрузку по всей ширине спины,снимая болевые ощущения. 
Кроме того,это два бандажа в одном👍🏻 Его можно использовать не только во время беременности,но и после родов. После рождения малыша стороны пояса меняем местами и животик поддержит широкая часть,а спину- узкая😋👍🏻
А также бандаж BellyBandit имеет гелевый хладоэлемент,что очень важно после родов. Заменит грелку со льдом, предварительно нужно заморозить его в морозильной камере. 
Мне стало намного комфортнее вынашивать малыша в животике и больше двигаться. •
Обязательно возьму его с собой в роддом, чтобы использовать гелевый хладоэлемент вместо грелки. Говорят не везде её дают и на всех не факт хватит. А тут будет свой и быстрее приду в форму.  Чтоб радовать своего @rybas91 😘
•
Заказывала здесь @4smartmoms
Спасибо большое за такую необходимую в моем положении вещь!
•
Кстати, как думаете сколько времени уйдёт чтобы вернуться в форму после родов? Хочу остаться такой как была....😭😫
#рекомендую#бандаж#ballybandit#беременяшка#беременность#ябеременна#станумамой#мамаблог#вожиданиичуда#рнд#ростовнадону#красиваяфигура#будущаямама





<STARTOFPOST> Листаю ленту и завидую белой завистью тем, кто сейчас на море😍🌊
У нас пока поездка в планах, ждём отпуска мужа. Кто-то говорит, что сейчас лучше не ехать, много инфекций там, типа лучше в сентябре.
Так вот хочу ваших советов:  куда поехать отдыхать⁉️Естественно пока ограничимся Россией 🇷🇺 Так как у мужа загранник в процессе так сказать, а мой тоже поменять бы нужно. Да и в моём-то положении куда лететь сейчас?!🤗
•
Хочется на море, чтобы было чистое, вода голубая, цены приемлемые, или это сейчас в "пик отдыха" редкость?🤔
Я вообще люблю Архипо-Осиповку, но там до ужаса грязно в последние два года моего пребывания там. Хотела в Геленджик, муж отговорил, якобы там тоже грязище..👀😋
Если честно, хоть куда-нибудь уже хочется, поближе к морю, к воде 🌊 
Мы были в июне в Новомихайловке, было чисто на берегу, но может потому что мало людей тогда ещё отдыхало?!😃 А так понравилось тоже😋👍🏻
Архипку люблю за то, что все знаю там, все такое родное..Мы в прошлом году с мужем вдвоём так шикарно отдохнули.Не нужен был никто😍 На 4 денёчка ездили и много чего посетили там. Особенно запомнились экскурсии🏔🛥Катание по горным речках на квадроциклах, я помню ещё хотела за руль квадрика..думала "че, за рулём же давно езжу и с этим аппаратом справлюсь"😅Ага. Сидела сзади мужа, обхватив его всеми руками и ногами что есть и кричала😅Там ведь дороги такие специально с ямками,кочками,канавами и обрывами.Думала вот вот перевернёмся. Очень крутые ощущения, адреналин зашкаливал ⚡️
Потом где мы ещё были?🤔 В горах,на водопадах. Катались на скоростной яхте, там было много дельфинов 🐬 Купались в открытом море на глубине 123м вроде бы🤔надо у мужа уточнить,а то вдруг соврала😅 Я в жилете плавала,ведь с меня пловец ещё тот 😅Да, и ещё нашли бассейн с рыбками Гарра Руфа, где мы по самую шею погрузились в него и эти рыбки присасывались ко всему телу и получался такой приятный массаж всего тела и плюс полезно-съедают омертвевшие клетки✌🏼вроде так)
В этом году мне уже никаких экскурсий нельзя,хотя может найдётся у них что по-спокойнее😅тогда мы с радостью.
•
Куда посоветуете поехать?🏖⛱ Предлагайте ваши варианты✌🏼😋
#рнд#ростовнадону#беременяшка#беременность#вожиданиичуда#31weeks#бассейн





<STARTOFPOST> Рядом любимый муж, в животике долгожданный малыш и на заднем плане наш розовый "пингвин"😋😘
•
Мы уже большие🤰🏻Прям растём не по дням😍😋Толкаемся во всю, да и с такой силой💪🏼богатырь сильный видимо будет😋Особенно перед сном, когда мне спать хочется, в его мирке там только утро начинается🤰🏻😅😋
Такие ощущения приятные, когда осознаёшь, что внутри тебя растёт новая жизнь🙏🏼Хочется благодарить Бога бесконечно😘
•
Люблю очень воду, хочется всегда к бассейну, морю... Или хотя бы пробежать под поливайкой цветов 😅🙌🏼 Видимо сын моряк будет 💪🏼😋😋😋 А ещё все время хочется мохито😍😍😍 вот и сейчас захотелось🤔Уже где только не пробовала в кафешках и пока вкуснее, чем дома, не встретила 🍸Муж от души делает👍🏻😋 Сладости так и не любим🙅🏻Но тортик пожалуй я попробую, который вчера мне привезли🎂😍В сториз вам показывала его!!! С малинкой🍓Должен быть вкусненький😋
•
А какие предпочтения в еде у вас были во время беременности???🤔😋
#беременяшка#отдых#мужжена#беременность#happybirthday#вожиданиичуда#счастьеесть#счастьевнутри#станумамой#будущаямама#рнд#ростовнадону





<STARTOFPOST> Какой сегодня день? Четверг✌🏼😊 А ещё день физкультурника🏃🏼‍♀️
И день открытия острова Мадагаскар в 1500 году😜✌🏼
И один из важных дней в моей жизни😍🙈День моего рождения👼🏼
•
В далеком 1992г 10 августа  я появилась на свет🤰🏻👼🏼 родилась в прекрасном селе Белая Глина Краснодарского края🏡
И вот уже праздную свой пятый юбилей🎈
Стукнуло сегодня 2️⃣5️⃣😜✌🏼🎉🎉
Вспомнить детство, так я не припоминаю ни одного дня рождения до 14 лет🤔А потому что никто не отмечал и было это обычным днём, все упиралось в финансы. И я тогда ещё думала "вот скорее бы повзрослеть и зарабатывать денежки, чтобы можно было устроить праздник и позвать всех своих подружек и друзей на пикник"😍😌 Это были мечты..цели..И хорошо, что они остались в моей памяти, ведь я могу радоваться сейчас каждому дню рождения, только жаль друзей  нет тех,кто был тогда 😔Но есть другие люди рядом и я им за это очень благодарна😘😘😘
Сегодня проведу этот день с любимым❤️ А веселье ожидается в субботу🥂Чтобы все мои друзья смогли хорошо отдохнуть, зная что завтра у них выходной и можно выспаться после гулянки🙌🏼😘
•
Happy birthday to me 🎉🎈🎈🎈
Пожелать себе хочу, чтобы все мечты сбылись, поставленные цели были легко и максимально быстро достигнуты и чтобы все мои близкие были здоровы и счастливы🙏🏼🙏🏼🙏🏼 Спасибо вам дорогие человечки-подписчики, за ваши тёплые, добрые слова🌸 вас столько много, даже тех, кто не знаком лично со мной😘 это так круто, что вы есть у меня💟
#рнд#ростовнадону#деньрождения#happybirthday#мне25#лето#беременность#беременяшка#деньваренья#юбилей#ростовскаяобласть#отдых#вожиданиичуда#станумамой#31неделя#31weeks#будущаямама





<STARTOFPOST> Happy Birthday to me🎉🎂
•
Смотрю на эти пожелтевшие снимки и приятная радость по телу..Первое фото там мы все вместе, папочка родной рядом, чего сейчас очень не хватает.
Мамуля молодая,красивая.. и я курносая маленькая😊 
А ведь эти люди подарили мне жизнь ровно 25 лет назад🙏🏼
•
Я благодарна Богу, судьбе, родителям за подаренную жизнь❤️🙏🏼 За семью, за друзей, близких и родных. За счастье! За-то, что я живу и наслаждаюсь жизнью, за сыночка, который родится в мой пятый юбилей😍🙏🏼🙏🏼🙏🏼
•
Второе фото с моей первой учительницей Валентиной Петровной. Помню как я получила картонную медаль "Лучший чтец" 🥇 115 слов в минуту в первом классе. С 6 лет пошла в школу,так как уже хорошо читала. Но скажу честно, с математикой не дружила и сейчас не особо дружу. Поэтому хотела поступать на учителя начальных классов русского/литературы.
•
На третьей фотке я с моим другом детства. У него на день рождении 6 лет🎈Узнаешь себя @stovolosov ?😜😅
•
На четвёртой фото я с крестными родителями. Кстати видела их тогда наверно последний раз. Вот так сложилось, что крестить крестили, а после того как папы не стало, перестали знаться с нами. Но эта кукла была моя самая любимая😌
•
На пятой фото я первый раз в жизни в лагере "Березка" х.Туркино. Это было лучшее время. Первая любовь.Дискотеки. Выступления на сцене. Подруга любимая рядом. Эх.. вернуть бы.. И на следущей фотке мы снова в этом лагере, потому что весь год туда рвались потом, как уехали в 2006г. Переживали, что нам путёвок не достанется. Там уже взрослее. Друзья, новые знакомства.. Зубная паста в руки и потихоньку всех бегали мазать😁🙈Утром на платцу всех вызывают и ищут виновника ночных приключений😜
•
Ну последние фото вообще бомба😂😂😂 Муж когда слышит песни Eminem, говорит "О, твой братишка поёт"🙄🤣 А цвет волос огонь 🔥😅Было модно что ли так?! 🤔Или мама разрешила только хной краситься?!😁
Банда 2005💪🏼😂ох и время было золотое!
И последнее такое милое 😍 6 лет. Модное платье, большой бант и уже красивая)😅
•
Ещё много бы написала, но Инстаграм не даёт разгуляться😋
Да и спать пора уже. 
Праздновать будем два дня, сегодня и в субботу🙈😋 #деньрождения#25лет#юбилей#happybirthday#беременность#беременяшка#лето#мне25





<STARTOFPOST> Все таки решила написать ответы на все Ваши вопросики отдельным постом, так как много задают одинаковых вопросов мне в Директ или в комментах✌🏼😋
Вы спрашивайте, я с радостью поделюсь с вами, но на самые популярные напишу здесь✍🏼
Итак, с чего бы начать?🙌🏼😜
Наверно о моём цвете волос. Я вот рада бы сказать что за цвет и чем меня красят обычно и в крайний раз?! Нооо... Я не знаю, знаете как я крашусь? Раз в пол года, а то и больше. Обычно это цвет что-то из шоколадного или каштанового отлива. Бывает даже сама покупаю мусс краску, которая легко наносится как шампунь и мажу себя сама. Потом хожу, мою каждый день чёлку🙈 да да, отдельно одну чёлку, а голову через день и видимо цвет смывается и сам принимает цвет какой ему хочется. В общем макушка быстро становится ближе к натурал.Вот на днях покрасилась у своего парикмахера, но что за цвет не узнала🤦🏽‍♀️😉 че то кажется было 5.1 или 5.7 Estel😋 не буду врать, не знаю)
Следущий👉🏼 как долго планируешь работать и ездить за рулём? 
Муж уже запретил на далёкие расстояния мотаться одной, обычно это было домой 200км, но сейчас скажу честно немного напряжённо. Хотя я сильная натура, могу всё💪🏼 Работать тоже сказал пора закругляться, но я чувствую что ещё могу. Просто жарко) а так силы имеются💪🏼😋 Конечно коррекцию волос уже утомительно, но наращивание потяну.
Вывод: пока не почувствую что прям всё, только лежать могу, а стоять тяжело, тогда и прекращу. А рулить планирую до последнего. Я ему говорю: ты будешь на работе, а мне приспичит, я сяду сама, да поеду в роддом😅не ну а че?)Мы женщины-сильные духом🙋🏼😜
А ещё многим интересно кем же работает муж?! Ну это секретная информация😎Серьёзный человек🔫😎😅сами понимаете🤘🏼😜😘
Как познакомились с мужем, уже писала в отдельном посте, кто не видел полистайте ниже⬇️
Про кожу лица тоже интересовались..Как ухаживаешь? А никак, вот правда. Даже кремом не пользуюсь, не люблю мазать тело и лицо кремами.Просто от природы так вышло что такая кожа. Не страдала прыщами слава богу.
От растяжек тоже не пользуюсь ничем.Сначала купила бепантол, пару раз намазала и все.Не хочу🙈Итак все будет 👌🏼
И сейчас самые популярнейшие вопросы про малыша👼🏼
•
Продолжение в комментариях ⬇

И сейчас самые популярнейшие вопросы про малыша👼🏼
-Когда рожать? Осенью.Срок ещё не ставили. -Как назовёте? Сами ещё думаем и пока никому не скажем.
-Кто будет? Мальчик.
-Боишься рожать? Нет. Че бояться? Все равно проходить через это.
-Кого больше хотели мальчика или девочку? Честно было все равно, просто хотелось ребёнка уже. И были очень рады увидев на узи 🌶😋 Раньше когда-то я мечтала о дочке, но сейчас понимаю, что разницы нет, лишь бы родился здоровеньким🙏🏼
Надеюсь на все вопросы дала ответ👌🏼 😌😌 Мне приятно, что вы интересуетесь моей жизнью, пишите добрые слова, подписываетесь на меня, но когда поступает масса одинаковых вопросиков, я наверно буду их "копить" и отвечать одним постом😋👍🏻😘#рнд#ростовнадону#беременяшка#беременность#мамаблог#мысливслух#лето#жара#пузатик#30weeks#вожиданиичуда#счастьевнутри



<STARTOFPOST> Обожаю красный♥️🔥
Красную помаду💄Красные туфли👠 Локоны и немного объёма💁🏽И можно на вечеринку💃🏻💃🏻💃🏻
Пока что время отдыха от всего этого, вот на фотосессии снова почувствовала себя героиней сказки, которая собралась на бал💃🏻😍😜
А ещё получила комплимент от фотографа: "Первый раз у меня такая секси беременная с такими ногами"😅Узнав мой срок, удивилась😊😅
•
Каблуки или плоская подошва? Что предпочитаете вы?👠👟
•
Было время когда я могла на каблуках целые сутки отгулять и хоть бы что, а сейчас скучаю за ними. И предполагаю, что надену не скоро их, так как с малышом будет немного не до этого. 
У меня много разных туфлей (лодочки, тракторы,лабутены)
и шпилька не менее 10см, люблю высокие со скрытой танкеткой спереди👠😍
Если выбирать из обуви на плоской подошве, то предпочту лоферы, выглядят строго и красиво. Если кеды,то только белые,балетки уже совсем не моё.
Кроссовки не ношу, но есть три пары беговых,для фитнеса 3.0 nice, очень удобные и сидят аккуратно на ножке,брала их для тренажёрки.
Говорят кроксы очень удобная обувь,хоть и на вид как калоши😃пробовали на практике? Я ещё не решаюсь пока🙈
Летом предпочитаю босоножки удобные,на каждый день,слегка на танкетке. А вообще очень люблю босоножки чтобы прям вау😍которые сразу хочется купить за любые деньги, хоть и надену их всего два раза за лето. 
Как считаете: лучше купить одну пару обуви,дорогую,хорошую и надолго? Или же несколько разных,но на один сезон?
•
#фотосессия#фотосессиябеременности#беременность#ябеременна#беременяшка#станумамой#будущаямама#вожиданиичуда#28weeks#19этаж#рнд#ростовскаяобласть#ростовнадону#мамаблог#пишучтодумаю#мысливслух





<STARTOFPOST> Доброго дня мои подписульчики😍💋
Я только продрала глаза🙈😅
Скажу вам по секрету☝🏼😋 легла спать в 5:00 🙈
Знаю, нельзя мне так поздно,но я вот до обеда проспала зато😜👍🏻
А не спала я почему? Нет, я не гуляла конечно же 😅 
Смотрела сериал🤦🏽‍♀️
Вообще редко смотрю телевизор, если только канал муз-тв на заднем фоне с музыкой и ТНТ иногда.. Но вчера включила не помню какой канал семейных сериалов.. и увидела рекламу что будет скоро новый с первой серии.
Вбила его в интернете и зависла на нем. Всего 12 серий, а я до 9 досмотрела.
Наревелась🙈😅 В итоге муж уже приругал меня, что спать пора, и я выключила не досмотрев.
И тем временем пока смотрела, делала подарочные коробочки для моих девчонок😊✌🏼
Сериал как называется?😉 -Ласточкино гнездо
Жизненный такой. .
Сегодня такой дождливый и ветреный выходной🙌🏼Что только спать под такую погоду💆🏻
Но мы что-нибудь придумаем и найдём себе занятие✌🏼
Туника: @shatokhina_kristina_design 
А чем занимаетесь вы в свой выходной перед "тяжёлым понедельником"?Хотя у кого тяжёлый, а у кого нет😋😋😋
#воскресенье#выходной#рнд#ростовскаяобласть#ростовнадону#беременяшка#станумамой#вожиданиичуда#счастьевнутри#доброеутро#счастьебытьмамой#будущаямама#беременность#29weeks





<STARTOFPOST> Заметно подрастаем и присутствует понимание, что скоро наш комочек можно будет обнять и расцеловать❣️❤️ #безграничноесчастье
•
Идёт 29я неделя беременности, вес 64,3кг👀..прибавка в весе 5,7кг, врач сказала это норма.
Говорят, на последних месяцах ого-го как вырастет живот, либо останется как и был и слышала такое, что перед родами уходит вес на 1-1,5кг, было такое?
•
Ходить и дышать становится все тяжелее, при долгой ходьбе живот каменеет, бок колит,  правая булка становится колом, врач сказала седалищный нерв играется-не переживай, а отдыхай не менее 3ч в день😄какой там отдыхать, подготовка полным ходом🛍🛒
Мама,муж и бабушка твердят: ешь больше, ты не одна! А я ем ем, не переживайте 😋правда жара и ничего не хочется.
Шоколад и роллы мы так и не любим🙊
•
Такое трепетное состояние, хочется запомнить каждую его секунду😍💖💖💖
Часть моего гардероба не сходится и это отличный повод пошопиться 😍😂👍🏻 шучу) платья ещё "как раз" в размере S) думаю наряды в магазине для беременных не придётся покупать, а то там такая билебердень🙄😜✌🏼
•
Малышок толкается во всю, танцует брейк-данс что ли)) 🕺🏼😍😂скорее ждём 32 неделек, чтобы пойти на 4D узи))😍 там говорят видно чётко какой он, на кого похож можно даже разглядеть)) там цветное изображение. Вы делали такое?как результат?
•
Сейчас очень хочется отдыхать на берегу моря..Лежать на песочке и думать только о приятном🏖😍🌤
Надеюсь скоро ещё съездим на море, а то потом уже будет сложно мне в дороге..) На дальше ёкие расстояния тяжеловато ездить. •

#рнд#ростовнадону#мужжена#29weeks#беременность#беременяшка#мамаблог#счастьевнутри#станумамой#вожиданиичуда#любовь#ростовскаяобласть#фотосессия#ябеременна





<STARTOFPOST> ♥️♥️♥️
А как часто вы говорите своим вторым половинкам я тебя люблю ?😍❤️💕🤔
Один раз в день, неделю, месяц,год?😋 Или же предпочитаете делать это каждые пол часа?!😉✌🏼Либо совсем стесняетесь этого прекрасного выражения?! А?!🙃ну-ка давайте посекретничаем🙈😜
•
"Я тебя люблю"- самые заветные,искренние и волшебные слова, который мечтает услышать каждый💕
Кому-то бывает очень трудно произнести эти слова вслух глядя в глаза, а кто-то может говорить их с целью получения желаемого. Например,некоторые мужчины с помощью этих трёх слов рассчитывают завладеть женщиной путём обмана☝🏼А много таких кто ведётся)))Да-да✌🏼😊
•
Взять в пример нас с мужем, так мы говорим часто..Особенно я..При любой возможности😌Это всегда приятно и поднимает настроение. А если вдруг повздорим, то быстро миримся, решив все это одной фразой ай лав ю💕
А вообще мы редко ссоримся. Тьфу,тьфу. И то ссорой не назовёшь, а больше как спор между двумя умными, когда каждый знает больше чем ты!☝🏼😊 Спорить с мужчиной нельзя, а с женщиной лучше не стоит☝🏼🤦🏽‍♀️😜
Мужчина всегда прав! Лично мой- да. Большинство случаев когда он говорит дельные вещи. А если даже и не согласна с этим, то лучше согласиться и промолчать. Но не всегда же это у нас девочек получается🙊😅
Бывает повздорим,поспорим, каждый своё Я вставит..А потом понимаю, что была не права, подхожу извиняюсь, говорю "ты был прав" и целую💋Это работает!А ещё вдобавок фраза "Я тебя люблю" вообще сражает наповал мужское эго!😍👍🏻😜
И знаете,несмотря на серьезность моего мужчины,бывают моменты,когда я оказываюсь права..И он тоже приносит свои извинения предо мной☝🏼😋Вот так и живём.Дай Бог чтоб всегда так было и всем рекомендую прислушиваться к своим вторым половинкам. Ни в коем случае не кричать на мужчину, не спорить,не обзывать (как сейчас многие делают)🤦🏽‍♀️А уж тем более не делать этого публично..Что чаще всего слышишь..Кто согласен? Какие у вас мнения на этот счёт?😋😋👐🏽
•
#мамаблог#пишучтодумаю#мысливслух#мужжена#счастьевнутри#будущаямама#вожиданиичуда#фотосессия#беременность#беременяшка#беременная#счастьевнутри#рнд#ростовнадону#любовь





<STARTOFPOST> Девчонки, привет! 😘

Слышали ли вы когда-нибудь про йогу для беременных? Если нет, читаем дальше 😉👇 Многие будущие мамочки хотят, чтобы 9 месяцев беременности стали для них самым приятным временем, а роды прошли комфортно и практически безболезненно 🙏

И в этом непростом деле могу смело порекомендовать вам 👉👉👉 @ksenyavlasovaa

На основе своего многолетнего практического опыта Ксюша создала онлайн-курс по йоге для беременных и теперь каждая девушка может приступить к занятиям в любой день прямо у себя дома! Помимо большого опыта работы, Ксюша сама является мамой двоих прекрасных детей и не понаслышке знает в этом толк 😊

Пару слов о программе @ksenyavlasovaa 👇 - Разнообразные видео-тренировки 🎬
- Универсальные комплексы упражнений для улучшения состояния беременности разного уровня сложности 🙆
- Тематические видео-блоки для избавления от самых распространенных проблем во время беременности 👍
- Вебинары и ответы на вопросы, которые больше всего беспокоят будущих мамочек 🙋
- Постоянная онлайн-поддержка 💬

ВНИМАНИЕ! Также Ксюша специально для моих любимых подписчиц  подготовила подарок 🎁 Первые 10 человек, которые введут промокод HAPPYMAMA на сайте, получат дополнительную скидку - 10% на любой абонемент!

Подписывайтесь на профиль 👉👉👉 @ksenyavlasovaa и переходите на сайт (ссылка в шапке ее профиля). Всем приятной беременности и легких родов ❤️ #йогадлябеременных#беременяшка#беременность#станумамой#будущаямама#рнд#ростовнадону#курсыонлайн#йога#лето#спорт#вожиданиичуда#счастьевнутри





<STARTOFPOST> Поговорим о приметах🙌🏼 их стооолько много, что кажется скоро будет введена новая: если мать фоткается в зеркале беременная, то  у ребёнка будет болезнь "селфи"🤳🏽🤦🏽‍♀️😂
.
В какие я верю, а какие обхожу стороной⬇️
.
На самом деле примет и суеверий очень много, если во все верить, то можно сойти с ума🤦🏽‍♀️Мне кажется чем больше мы думаем о плохом,тем самым притягиваем это к себе, ведь мысль материальна☝🏼
.
Примета 1️⃣: Нельзя скрещивать ноги или класть друг на друга, а то у ребёнка будут кривые ноги,нарушается кровообращение и это может спровоцировать варикоз у будущего ребёнка.
Я: в какой-то степени согласна,хотя кажется редкость когда такое может быть.
Примета 2️⃣:Нельзя принимать в пищу рыбу,так как она молчит, и ребёнок родится немым. 
Я: бред🤦🏽‍♀️ хотя читала, что врачи считают,что красная рыба и морепродукты вызывают аллергическую реакцию у беременной женщины,тем самым негативно влияет на малыша.
Примета 3️⃣: Нельзя кушать сдвоенные продукты: яйца с несколькими желтками,сросшиеся ягоды, это приведёт к двойне и проблемам.
Я: чушь ❌
Примета 4️⃣: Нельзя стричь и красить волосы, так как вся сила в волосах,если стрижёшь,то слабеешь, а во время беременности итак слабый иммунитет.
Я: стригу чёлку,когда надо, красила один раз волосы безаммиачной краской, не послабела) думаю все обойдётся😁
Примета 5️⃣: Нельзя вязать и шить во время беременности, так как малыш может запутаться в пуповине и не найти "выход" во время родов.
Я: даже не знаю,отчасти может и правда. Я не вяжу,бояться нечего.А шью иногда очень редко, так как порванные носки мы не штопаем😜
Примета 6️⃣: Беременной нельзя посещать кладбище и похороны,так как она носит под сердцем дитя, а мертвые могут утянуть его за собой.
Я:🙊👀
.
Знаю точно, что работает примета: "попьёшь с одного стакана после беременной, или сядешь на её место, то следущая забеременеешь", проверено😋 но не мною😉Сейчас девчонки так и норовят угостить меня со своего стаканчика напитком "пей-пей" говорят, а мы после тебя😜🖖🏼
.
А вы что думаете и знаете о приметах? Расскажите мне😘
#беременность#примета#будущаямама#беременяшка#мамаблог#советы#счастьевнутри#лето#скоромама#замужем#рнд#ростовнадону#ростовдон





<STARTOFPOST> Всем hello🙌🏼♥️
Как проходит ваше лето? 🌤У меня муж на работе, я валяюсь, отдыхаю, наслаждаюсь прекрасным положением, только душно и хочется на мореее😪😍А так всё в порядке. Сейчас чуть ещё поваляюсь и буду готовить вкусный ужин🍽Затем немного поработаю и надо бы прогуляться на свежем воздухе👣🌿
А пока читаю всякие интересные штуки в интернете,касаемо моего положения и вот что нашла👇🏼
•
А вы знаете откуда пошла традиция фотосессии в период беременности?😁
Если верить глянцевым журналам и информации из интернета- первую профессиональную фотосессию "в положении" сделала актриса Деми Мур. 
В 1991году она позировала для обложки журнала "Vanitu Fair". Тогда эта фотосессия вызвала неоднозначную реакцию. Были и негативные отзывы. Но этот пример вдохновил многих и сегодня фотосессия беременности уже традиция😍☝🏼
Вот так-то😜✌🏼
Какие мы с тобой @rybas91 тут, ух 😍
•
Всем хорошего настроения 😜🙌🏼
#рнд#ростовнадону#фотосессиябеременности#мужжена#счастьевнутри#станумамой#вожиданиичуда#беременность#28weeks#беременяшка#мамаблог





<STARTOFPOST> Время летит со скоростью ветра💨🙂 А девять месяцев беременности пролетают ещё быстрее. Вот кажется совсем недавно узнала о своём киндер сюрпризе🐣а уже 28 weeks 🎈
Хочется запечатлеть каждый момент роста животика, каждый пиночек, каждую недельку📸. Но как ни странно, я не нашла времени чтобы собрать коллаж из 9 фото каждого месяца🙂 На меня это не похоже🙈 ну ничего, одним ребёнком ограничиваться не собираюсь, сделаю в след раз. А на этот случай есть пару идей "до/после" рождения, сделаю👌🏼
•
Многие считают, что фотосессия беременности совсем не нужна.. А я наоборот считаю, что нужно как можно больше красивых кадров в этом положении, чтобы повесить в красивую рамочку рядом со свадебными фото и любоваться самыми приятными моментами😍😍😍Через 10,20,30 лет будет очень радостно и тепло смотреть такие кадры,какими мы были молодыми.
Некоторые беременные со страхом относятся к предрассудкам по поводу съёмки, но лучше оставить подобные мысли и все будет хорошо😋👍🏻 А ещё будет интересно сравнивать себя во время первой беременности, какой я была,и в последующих (дай Бог🙏🏼). Мне кажется это так милооо😍😍🤰🏻А ещё очень ценю выдержку моего мужа💪🏼Несмотря на его занятость, серьёзность, он всячески поддерживает меня и посещает со мной фотосессии😽Даже ранним утром,нужно было ехать в студию, я думала не проснётся и не захочет, но нет, он у меня умничка❤️
От этого фото без ума💓Как и от всех, что получились с этой съёмки. 
Уже на заставке в телефоне даже😋 хотя обычно фотки на заставку не ставлю))всегда картинки ягодки, цветочки😋
Сказать кто фотограф??? Очень талантливая девушка @keosidi_photo 
#19этаж#фотосессия#рнд#ростовнадону#ростовскаяобласть#ростовондон#беременность#ябеременна#вожиданиичуда#мужжена#счастьеесть#счастьевнутри#беременяшка#28weeks#скоромама#станумамой





<STARTOFPOST> Всем доброе воскресное утро😘☀️🌈🌈🌈
А мы лежим с мужем и мечтаем🤔😍
Мечтаем о собственном доме, таком большом, красивом,уютном🏩как на картинках🏡
Так хочется пространства!!!
Хочется огромную кухню/гостиную..круглый стол,и много красивой посуды.
Аудиосистему на весь дом🎼🎚🎙
Большой плазменный телевизор с изогнутым экраном📺
Хочется завтракать и ужинать в беседке во дворе с видом на сад🌳
И построить баню с бассейном.. (Муж мастер на все руки,и ему только в радость строить и мастерить для себя и семьи💪🏼)
Хочется песочницу для детей во дворе с горками и качелями🎢🎡а там и летний бассейн с горками для детворы🌊😊
Хоть мы и городские жители, но так хочется частный дом, однозначно не в центре города, а подальше.. подальше от суеты и пробок.. за городом, но не совсем далеко🛣🏡
•
Хочется чтобы всё было по максимуму нежно и уютно🏩Дом купим в старости,как муж говорит) а квартира будет нашим деткам)😌
Мы знаем и уверенны, что обязательно у нас все это будет, только нужно немного времени. И главное цель 🎯 если есть чётко поставленная цель, то все непременно сбудется!
А вы верите в мечты?
И хотели бы жить в доме, или все же предпочитаете квартиры?
•
#рнд#доброеутро#ростовнадону#19этаж#27weeks#беременность#мужжена#счастьевнутри#станумамой#вожиданиичуда#фотосессия#мечты#люблю#беременяшка#ябеременна#лето#выходной#мамаблог





<STARTOFPOST> Не знаю как вам, но мне это фото показалось нежным🙈🌸😍 Я тут как девочка лет 15ти, а на самом деле это после росписи в ЗАГСе, уже в статусе Жена☝🏼💪🏼💍
•
Часто спрашивают "ну как тебе в роли жены?", "что изменилось?"...🤔
Особо ничего конечно же..
Любить и ценить стали больше друг друга🙏🏼😍Переименовали в телефоне "Любимый муж" "Любимая жена"😜❤️А так все впринципе как и было))😋 Но ещё я с документами побегала долго, чтобы все поменять🙄Паспорт сделали за 4 дня, полис месяц,снилс сразу же..а вот с документами на машину пришлось побегать.. Там столько заморочек..Чтобы поменять техпаспорт,нужно сначала поменять страховку, потом уже все остальное..Права приехала менять, говорят у них зависли компьютеры,а я хотела одним днём туда и обратно (по месту прописки все делала).. Короче с горем пополам всё поменяла.. Там ещё в ГАИ дядечка такой злой сидит..Всегда грубит, нормально объяснить не может..Так не приятно было ходить к нему по сто раз..🤦🏽‍♀️
В итоге остался не поменян только загран паспорт, потому что нужно было подождать месяц, чтобы скидка была на госпошлину 30%.. ну и он мне пока не срочно нужен))) думаю не скоро понадобится.
В общем везёт тем, у кого фамилии одинаковые у мужа и жены)) ничего менять не нужно😋
Я знаю такие парочки с одинаковыми фамилиями😜✌🏼
А ещё бывают оказывается случаи, когда муж берет фамилию жены🙈😊Но я таких ещё не встречала)) А бывает остаются каждый при своей фамилии. Вот так вот😜😊✌🏼
•
Вроде все вам рассказала. А сейчас готовлю пиццу🧀Всем вам по кусочку 🍕🍕🍕🍕🍕🍕😜 а вы наверно гуляете в субботу?! •
#невеста#жена#мужжена#свадьба#суббота#лето#готовлюпиццу#авсегуляют#рнд#ростовнадону#мамаблог





<STARTOFPOST> Hello my friends ✌🏼😘🌸
Всем хорошей субботы🙌🏼А кому интересно,почитайте что я для вас тут напечатала😺📝
•

Топ-10 способов узнать мальчик или девочка! 😜Давайте проверим, правда ли можно без УЗИ определить пол будущего малыша⁉️
Одни утверждают, что в их случае приметы были вернее УЗИ, другие относятся скептически🙄
Давайте проверим? У нас многое совпало👍🏻
.
💓1. Частота сердечных сокращений:
На осмотре в женской консультации можно узнать у врача сердечный ритм ребенка. Если он ниже 140 — ждать мальчика, если выше — девочку.
.
✋🏼2. Состояние кожи будущей мамы:
Считается, что девочка забирает красоту, поэтому мама девочки во время беременности может мучиться с прыщами, угрями и другими проблемами, связанными с кожей. .
❤3. Сексуальная жизнь супругов 
Если супружеская пара до зачатия малыша вела активную половую жизнь, то у них родится дочь, при ведении сексуальных отношений с продолжительными перерывами, родится мальчик!
.
👁‍🗨4. По китайском календарю 
Это очень старый способ, которому уже более 700 лет. Если родителям точно известна дата зачатия, они могут посмотреть пол ребенка по китайскому календарю.
.
🌝5. Волоски и пигментные пятна 
Если на животике беременной появились пигментные пятна – будет девочка, если лишние волоски – парень.
.
🤢6. Токсикоз:
Считается, что если мама страдает сильным токсикозом во время беременности — то ждать девочку, мальчики намного милосерднее.
.
🤰🏻7. Форма и положение живота 
В низко расположенном животе растет и развивается мальчик, если у беременной высокий живот — ждать 👧девочку.
.
👐🏽8. Тест с руками:
Попросите будущую маму вытянуть руки вперед. Если женщина это сделала ладонями вверх — ждет девочку, ладонями вниз — мальчика.
.
🙇🏼‍♀️9. Предсказания снов 
Если беременной снится, что она родила девочку — значит, родит мальчика, и наоборот.
.
🍒10.Размер груди 
Если на взгляд правая грудь крупнее левой — родится девочка,если наоборот — мальчик.
.
😜Рассказывайте, что у вас получилось?🐥👸🏼Девочка или 🤴🏻мальчик?
.
#беременность#тест#будущаямама#мамаблог#вожиданиичуда#счачтьевнутри#ябеременна#инстамама#рнд#ростовнадону#фотосессия#беременяшка#ростовскаяобласть#счастьеесть#27weeks





<STARTOFPOST> Какая щщастливая тут😍😋😋 всем девчонкам этого желаю.. чтобы только счастье и радость наполняли ваши сердца💟
•
Вот знаете чего я хочу больше всего? Чтобы все люди на планете стали добрее😌Чтобы общались без мата, особенно девушки, дружили со всеми, не обсуждали друг друга.. Как это сделать? 🙏🏼Может быть когда-нибудь так будет? Или чем дальше,тем хуже? Люди не знают меры в оскорблениях..Пытаются всегда оболгать человека..хотя сами говорят то, чего совсем не знают..Слухи...О да, без них никуда.. Они как-будто насыщаются энергией,когда обсуждают или делают это так активно,будто им за это миллионы капают с неба или счастья прибавляется🤦🏽‍♀️😌Очень хочется чтоб мир стал добрее👼🏼 Мужу об этом постоянно говорю и задаю вопрос "Что сделать, чтобы это свершилось?"))😊
А ещё хочу, чтобы люди не причиняли вред и боль друг другу..Зачем?Ведь все можно решать словами..Бывает такие драки,про которые слушать страшно, не то, чтобы видеть...А каково родителям знать что их ребёнок попал в больницу из-за какого-то козла...
•
Я всегда на Новый Год загадываю желание: пишу на листке бумаги самое заветное, сворачиваю в трубочку, поджигаю, кидаю перел в бокал и под бой курантов выпиваю веря в мечту🥂🍾😍Кто ещё так делал?😜🙈Сбывалось?😋
В этом новом году я загадаю то, о чем писала выше🙏🏼😍😌Главное верить в мечту и она непременно сбудется!☝🏼😍
#невеста#мамаблог#мечта#рнд#ростовнадону#счастьевнутри#вожиданиичуда#беременность#ябеременна#беременяшка





<STARTOFPOST> Наш малыш активно подрастает в моём пузатеньком животе🤰🏻
Устраивает дискотеки перед сном и с утра особенно, когда мне нужно спать, а он там "джага-джага"🕺🏼😋
В папу весь судя по всему, ведь наш папа занимался в детстве танцами: бальными, вальс, русские-народные🕺🏼😋 так что есть в кого.
.
А тем самым мы готовимся заранее к появлению этого милого создания, имя которому ещё не придумали, но есть пару тройку вариантов,но я вам пока их не скажу😊😉
.
Как думаете что это? 🤔
Не могу не похвастаться вам девчонки😋🙈 это же конверт на выписку сыночка,  ручная работа, сшит из натурального материала☝🏼😍 И не просто конверт, а ещё одеяло. 2в1 так сказать. Очень удобно, что в дальнейшем можно использовать как конверт-переноска, а также укрывать в колясочке или кроватке одеялком. Для тех, кто думает ещё что лучше приобрести на выписку, то я рекомендую удобную вещь конверт-одеяло от @dw_textile 👍🏻 ткань можно выбрать любую на ваш вкус. Мы с мужем выбрали звёздочки 🌟 так как и постельное у нас тоже со звёздами, да и для мальчика самое то😍👍🏻
Если вы не против, то буду делиться с вами своими покупочками для бэйбика, думаю пригодится будущим мамочкам, которые не знают, где купить качественную вещь. 
Спасибо за чудесный конверт-одеяло @dw_textile 🌷
.
Всем хорошего вечерочка😘😊 Я составила список покупок для ребёночка, скоро вам покажу его, чтобы вы помогли мне не забыть ничего ✌🏼☺️
Кто чем занят прямо сейчас ? Мы только проснулись с мужем🙈 сегодня утром встали рано, столько дел переделали,а к вечеру завалились отдохнуть 😅 а сейчас он поехал мою машину на ремонт отвезти,что-то немного устала она уже))
•

#вожиданиичуда#беременность#мамаблог#счастьевнутри#замужем#рнд#ростовнадону#ростовдон#конвертнавыписку#ждусына#семья#станумамой#беременяшка





<STARTOFPOST> Эх, вспоминаю этот день💍👰🏼 ночь без сна, подготовка полным ходом, всё по списку заданий, чтобы ниче не забыть..конкурсы подготовить на выкуп, да по-сложнее..☺️ дом украсить,платье отпарить.. суеты было много, благо мои девочки мне помогали🙈😘
•
Утро. Будильник 6:30, переставила ещё на 10мин, чтобы хоть чуть поваляться, ведь заснула под утро.
Вот уже и парикмахер приехал, следом визажист.. и время полетело незаметно!😌 Все бегают по дому,сломя голову, кто-то ищет булавку, кому-то нужен лак для волос, те,кто приехал нарядным,накрывают на стол для гостей.Все от меня что-то хотят,хотя я невеста, и ещё сама совсем не собрана🤦🏽‍♀️Тут же видео и фото операторы со всех сторон🎥📸🤷🏼‍♀️☺️
Затем меня нарядили вроде, а нет, забыли серьги, всё, готова! 
Съёмки начались🎥 Сначала в халате, и так и сяк)) затем надели платье,дружка забыла как корсет вязать😅тут помощники на подмогу пришли, в итоге справились. Туда сюда, уже жених звонит, говорит мы выезжаем🙈 блииин, ещё же стол не накрыт..Все в темпе. Фууух, успели. Сели за стол. Ждём. Тут гости мои начали приходить, родные тети, дяди.. все в слёзы и я ж с ними. А плакать нельзя, мэйк свежий должен быть хотя бы до ЗАГСа. И тут слышу звук сирен машин.. едут...за мной..👀страшно стало,не каждый день замуж выхожу. Вот они уже смотрю ломают мне ворота,перепрыгивают через забор, ну друзья у мужа они такие боевые ребята как и он сам, с ними лучше дел не иметь😎 Моя оборона держалась как могла,денег за меня вытрусили по максимуму, конкурсы то ведь мы продумали на все 💯😜
Жених руку мою на картинках не смог угадать, слишком тощая говорит получилась😅ну ниче, заплатил за это 💸А в остальном молодец💪🏼Слышу, уже в коридоре комплименты мне кричит,дальше уже ближе, ближе..и вот перед самым входом в комнату где сидела я,сестра придумала ещё конкурс..Съесть кусок лимона,а кусочек был не маленький🍋фотка даже есть, где лицо такое смешное у мужа в процессе😂Ну я обещала не показывать☺️Всё, конец препятствиям.Заходит он.Такой красивый, в смокинге цвета марсала,широкие плечи,гордая походка,с букетом невесты и я точно поняла,что не ошиблась в выборе❤️Могу писать бесконечно, но инста не позволяет.Всем любви❤️ #невеста#свадьба#рнд#ростовнадону





<STARTOFPOST> И пусть наш брак будет красивее, чем наша свадьба🙏🏼💖
•
Получили фото, более тысячи штук🤷🏼‍♀️ (как могло столько получиться🤔). Ну вы не переживайте, все выкладывать не буду😛 ограничусь десятком 🙃🤣
•
В день нашей свадьбы шёл дождик, погода была не совсем лётная, но мы не отчаялись, ведь следуя примете: "если на свадьбу идёт дождь, то брак будет крепким и счастливым" мы наслаждались нашим днём. Все цвело на улице, тюльпаны, деревья🌷🍀 👍🏻✌🏼
Были самые близкие и дружные люди рядом😍 и каждый из них сказал что такой свадьбы ещё не видал😜😂 значит все прошло как надо. А вчера диск смотрели, там вообще умора😛😅😅😅 Будет что детям показать✌🏼☺️
Я здесь на фото в шубке, хотя так не хотелось её надевать, а муж в куртке, но ветер холодный нас заставил))
И чёлка улетала вечно назад🤦🏽‍♀️🤣 а так все вообще супер 👍🏻😜
•
Можно я ещё чуть подобавляю свадебных фото?!🙈 конечно не все сразу пачкой, чтоб вы успевали хоть свою ленту просматривать😛😛😛✌🏼
#свадебныефото#мужжена#нашдень#нашасвадьба#замужем#жена#wedding#ростовнадону#рнд





<STARTOFPOST> А вы когда-нибудь пробовали облачно-сливочное мороженое?😍😜🍦🍦🍦
Я даааа) как видите не обманываю 😝😝😝
Особенность его не во вкусе,как у всех других мороженок😉 а в том, что заряжает позитивом, наполняет душу радостью🙃😜 советую попробовать поймать такое "облачко" и слопать 😝🍦😍
•
Если честно, мы его ловили два дня подряд🤦🏽‍♀️😝
Первый день были тучки🌧 должен был вот вот дождик пойти, а на другом конце деревни были видны красивые облака☁️ мы поехали к ним.. а они от нас всё дальше и дальше убегали🌥😂А потом и вовсе рассеялись)) в общем не успели получить "порцию мороженого"🍦😋
•
На следущий день, позавтракали с сестрёнкой и в окошко наблюдали, чтобы не пропустить это природное явление☁️😅 в час дня как раз было то, что нужно) но тут мама дала приказ, нарвать ягод для компота🍒🍎🍇😅
Мы сделали это дело в темпе,а не как обычно, пока не съедим пол огорода вкусностей, не уходим😂
Выехали ближе к полю, чтобы было из чего выбрать самое лучшее облачко✌🏼🙃 И сделали тыщу кадров как всегда) то волосы не так лежат, то живот большой, то язык слишком длинный😂😂😂 короче вот что вышло)) было весело)) люблю такие фото✌🏼😝
Ну и пусть я здесь не совсем красотка, зато мне нравится 🙃😜😍
•
Согласитесь, лучше быть позитивным человеком, чем серым "бубукой"?!🙋🏼💃🏻🕺🏼
Всем добра и радости мои любимые подписчики🌸💋💕
#мороженое#прикол#облака#мамаблог#беременность#ябеременна#беременяшка#лето#небо#пузатик#станумамой#рнд#ростовнадону





<STARTOFPOST> Мои любимые инстадрузья😍🙌🏼 хочу поделиться с вами ещё одной историей из моей жизни, так как поступило масса вопросов и самый популярный: Как мы познакомились с мужем?!☝🏼😋💏
.
Ох, было это девять лет тому назад. Я уже была на втором курсе, а он поступил в наш колледж и оказалось, что жили мы под одной студенческой крышей- в общежитии!🏛
Нам с девочками сразу приглянулся этот красавчик😜 Познакомились,а он оказался совсем не прост.. Важная походка, гордая осанка, деловой взгляд..😎 Шутить было ни к месту с ним!☝🏼
А тогда было модное приложение iCQ (по-простому аська), вот там я к нему и добавилась. Стали общаться просто ни о чём. Потом он ушёл в армию, я была даже на проводах, но была не одна..и наше общение прекратилось...Я окончила учебу,он пришёл с армии, но у каждого была своя история. Прошло лет 7, мы были в друзьях у друг друга только вконтакте, иногда лайки ставили на фото, но не общались..
.
Как-то весной,мы с подружкой катались по вечернему Ростову,гуляли, и нам стало скучно, она говорит "давай кому-нибудь напишем" чтобы составили нам компанию. Я открыла свой список друзей вконтакте,в онлайн был ОН.. а мы его знаем вдвоём) она говорит "О,Женя в сети, давай ему предложим нам компанию составить", и я написала ему.. без всякой мысли об отношениях.
Только он ответил,что не может, что ему рано на работу🙈Я думаю "ну понятно, не хочет просто"🤦🏽‍♀️Но не тут-то было, разобщались в соц.сети до самого утра,он был немного ошалён от моего смс)но тем не менее предложил перенести встречу.
Через пару дней написал мне первый "давай увидимся", я согласилась. Подъехала забрала его от друга и поехали кататься)гуляли,общались до самого утра, обо всём, было интересно😊
На след.день ещё встретились, гуляли с вечера и до следующего дня до обеда🙈причём пошёл дождь, мы гуляли под дождём и кстати даже не целовались☝🏼Бабочки в животе уже запорхали🦋
Нам было хорошо вместе. Легко. Потом он стал за мной ухаживать,все чаще звонить, приезжать. Тут уже я начала воротить немного носом, а он не сдавался и продолжал меня удивлять,добиваться💪🏼😍Каждый день были разные знаки внимания.  Продолжение в комментариях⬇️⬇️⬇️





<STARTOFPOST> Врачи рекомендуют беременным женщинам спать на левом боку-это самая комфортная и полезная поза☝🏼 но быстро наступает дискомфорт и я начинаю ворочаться как "уж на сковородке"🙃
Решила попробовать подушку для беременных... ииии... это чудо, девочки😅 правда. Я готова петь ей оду любви😍😜
•
Я купила самый "всеохватывающий" вариант U-образная подушка,которая расслабляет все мышцы и фиксирует тело в максимально удобном положении.
•
Незаменима НА ВСЕХ СРОКАХ БЕРЕМЕННОСТИ во время сна и отдыха, помогает занять удобную позу будущей мамы, при которой все механизмы кровообращения функционируют правильно. Это помогает предотвратить отечность, боли в спине, тонус живота, судороги в ногах. Малыш получает кислород и все необходимые питательные вещества, когда ничто не препятствует правильному кровотоку во время отдыха и сна будущей мамы.
•
Служит просто приятной ПОДУШКОЙ-ОБНИМАШКОЙ, помогая успокоиться и отдохнуть в нелегком, но счастливом интересном положении😍
.
ВО ВРЕМЯ КОРМЛЕНИЯ мне она тоже пригодится👍🏻освобождает руки,поддерживая малыша, тем самым облегчает нагрузку на мышцы спины. Не затекает спина и шея, не болят руки при долгих кормлениях грудью.
•
СЛУЖИТ РЕБЕНКУ уютным гнездышком для сна и создает безопасное пространство, ограждая от спящих рядом членов семьи, служит ограждением от твердых краев кроватки или родительского дивана.
•
А муж мой как полюбил эту подушку, что иногда я просыпаюсь без неё😅а глядя на него, он так сладенько спит обхватив её 😋 
Я вот подумываю вторую заказать) для него😋 чехол съёмный, можно менять, стирать)) у нас один вот такой с совятами, а второй со звёздочками, тоже красивый😍
Я буду всегда теперь с ней спать❣️
•
Уверенна,большая и уютная подушка придётся по душе многим👨‍👩‍👧‍👦 Её можно подминать под себя,обхватывать руками и ногами. Она поддерживает все тело. Самое главное, чтобы было комфортно спать. Ведь удобная поза-залог здорового сна!☝🏼
Знаю точно, что будете спрашивать "где покупала?" Так что пишу сразу здесь, вот ссылка на проверенный магазин @podushki_dlya_beremennyh 
У них там ещё акция при заказе подушечки, в подарок пинеточки😻👐🏽
#подушкадлябеременных#27weeks#вожиданиичуда#станумамой#отзыв#удобно#беременяшка#мамаблог





<STARTOFPOST> Тут сидела и созрела мысль написать пост на тему👇🏼
А что тебя бесит больше всего?😏
•
Бесит? Когда в инста магазины не указывают цены в комментариях, а пишут "за ценой в direct", и все 20 человек под фото пишут "и мне в личку", а их самих не бесит всем по сто сообщений писать одно и тоже,все равно все узнают цену🤦🏽‍♀️
Представьте ситуацию на рынке: лавка с овощами и фруктами, спрашиваешь "почем арбуз", а продавец "в личку скинула"🙄😂😂
Вот веселуха...😜👍🏻
•
А бесит? -ихний -еёшний
-одела кофту
-извЕни
-спосибо -позвонишь (ударение на вторую "о") хотя надо бы на И..
О,дааа🙄😂
•
А будильник в 6 утра бесит?😅когда кажется только глаза закрыл, а уже пора вставать..🙄🙈😅
Хотя мне это не знакомо,но бывает когда в больницу надо или мужу на работу рано, то жутко бесит ⏰
•

Бесит когда напишешь человеку сообщение, проходит два дня, он его не читает, хотя сам в сети сидит все это время!!!🙄🔫
•
Я вообще личность спокойная, реагирую адекватно на всё..но бесиииит когда дают советы посторонние люди, как тебе жить, что тебе кушать, как одеваться и тд..🙄 тем более когда их не спрашивали.. они думают, что знают лучше тебя что тебе нужно) а сейчас в особенности слышу зачастую советы "как дышать, как сидеть, как рожать и тд"... А есть такие личности, что пугают жуткими историями как у них все плохо проходило при беременности 🤦🏽‍♀️.. Но я слушаю только себя и своих близких.. знаю, что все будет хорошо👍🏻
А что вас очень сильно бесит или раздражает???😅😅😅
#постпробесит#26weeks#беременяшка#беременность#мамаблог#инстамама#платье#stradivarius#модница#селфи#лето#рнд#ростовондон#ростовнадону#ростовскаяобласть#мега





<STARTOFPOST> Вот мне интересно, все мужья такие как мой? 🤔Следят за беременностью жены От и До📌
"Не прикасайся ко мне животом"
"Аккуратнее ложись"
"Не прыгай"
"Не шевелись"
"Пей витамины"
Хоспади, я же чувствую всё, нет повода для переживаний👋🏽👩🏽
.
А я такая непослушная жена оказывается😋🙈
Муж ругается на меня.. а знаете из-за чего?
Я забываю и не люблю пить витамины🤦🏽‍♀️🤦🏽‍♀️🤦🏽‍♀️❌❌❌
Ну вообще никак они мне не идут в глотку.. От элевит тошнило сильно, потом врач прописала и выдала витрум пренаталь, получше уже,но сами капсулы огромных размеров, что приходится запивать тонной воды. Затем магне В6 и курантил (для сосудов). Бабушка сказала: сейчас много витамин, кушай фрукты и овощи.
 А муж говорит: раз доктор сказала пить,значит надо пить💊
Я понимаю,что витамины нужны организму, но никак не привыкну принимать микстуру в положенное время и несколько раз в день. Хотя фруктов кушаю достаточно,значит получаю нужные😋
А ещё слышала, что если организм не требует,значит хватает.
Было дело мел кушала, прям тот самый,которым пишут в школе🙈 так вкусно было👍🏻😜значит не хватало кальция я так полагаю.
.
Мнения моих знакомых расходятся в этом вопросе, а что скажете вы? 
Пили витаминки? Какие?🙂
.

#26weeks#советы#инстамама#беременяшка#беременность#ябеременна#вожиданиичуда#счастьевнутри#ростовондон#рнд#ростовскаяобласть#ростовнадону#станумамой#будущаямама#лето





<STARTOFPOST> Good morning my friends🙌🏼🌤
Моё утро пошло не по плану,об этом пост🤞🏼😄⬇️
.
Мужчины когда узнают что жену мучает токсикоз, отмахиваются и считают это в порядке вещей. Хотя сами врятле бы спокойно пережили это состояние, а уж тем более когда это длится 3мес и более☝🏼
.
Поделюсь с вами своими впечатлениями об этой ужасной "болезни".Назову именно так, потому что лежала в больнице с обострённым токсикозом, это когда рвота достигает более 11раз в день🤦🏽‍♀️ Да да, с этой довольной и счастливой девочкой была вот такая фигня😋🙌🏼 С первых дней моего прекрасного положения беспокоила тошнота,я думала вот щас обойдётся только этим и все пройдёт. Но не тут то было... Появилось отвращение к еде, особенно к сладкому🍫👎🏼 даже мои любимые роллы,которые я изо дня в день могла кушать, стали "ужасными" на вкус... Первое время готовила себе отдельно бульон куриный, каши, но все равно как только поем, бежала в 🚽Все запахи,особенно парфюм, особенно Montale приводили меня к 🤢🤤🙈Муж первое время всё равно пользовался ими, а потом когда уже убедился что мне реально плохо, перестал. Было вызвали скорую домой,укололи укол от тошноты и сказали "это нормальное состояние", но когда я насчитала 11 рвотных рефлексов за день, поехала сама в больницу, просить меня прокапать.В двух больницах отказали,типа фигня,смирись и терпи..В БСМП-2 уже сказали обратное,что это обострённое состояние и так быть не должно,т.к влияет в первую очередь на здоровье малыша.Положили в больницу.Кормили вкусно, но держали десять суток,хотя раз в обед капельницу поставят и все. Ну зато мне стало легче. Конечно были моменты когда снова приходилось возить с собой пакеты на всякий случай и они пригодились. Или было ехали по трассе и останавливались каждый километр до Ростова, т.к того требовал организм.
Сейчас все позади.Вкусы не вернулись пока, а самое любимое это картошка в любом виде,свежий салатик 🥗 луковицу было дело целую съела без ничего🙈фрукты люблю, но от яблок сразу 🤢тяжёлые они..Мне повезло, что я весной и летом🤰🏻все с огорода дома, арбуз,кукуруза есть, вот абрикосы на подходе🍑Вареники с вишней одно из любимых блюд.Мёд люблю и оладьи🥞Всё натуральное любит наш комочек👼🏼😋😍
#беременность

#беременяшка#25weeks#лето#ростовскаяобласть#счастьевнутри#беременность#ябеременна#станумамой#вожиданиичуда



<STARTOFPOST> Доброе воскресное утро☀️🌈🌤
.
Хочу спросить у вас: делаете ли вы посторонним людям комплименты?😍✌🏼
Я по настроению😋могу отвесить пару тройку приятных словечек🙃
.
Понравились вам, предположим, очки у девушки за соседним столиком в кафе, или ногти с красивым дизайном на кассе у девушки. Реагируете как-то? Или стесняясь обходите стороной?
Или например такая ситуация: купальник вашей мечты на девушке в бассейне плавающей рядом с  вами, а марку самостоятельно не определить. Спросите или промолчите думая о нём ещё больше?
.
Люди разные бывают: у которых ничего не спроси и которые только рады поделиться советом. Я всегда делюсь разными находками, если меня о чем-то спрашивают, рада помочь😋✌🏼
.
Мне много пишут вопросов: где купить такое платье? Где ногти делаешь? Где заказать такую сумочку? Мне кажется это нормальным если кому-то что-то очень понравилось поделиться координатами)) а вы как считаете? Или любите, чтобы это было только у вас и никто не ведал о том, где вы такое купили?! А?😉
.
#совет#интереснознать#моилюди#беременяшка#будущаямама#мамаблог#мужжена#лето#отдых#счастьевнутри#вожиданиичуда#рнд#ростовнадону





<STARTOFPOST> Дарить радость-это счастье!😍 согласитесь?!
Думаю этот пост будет интересен и полезен мамочкам и будущим мамулькам☺️😋⬇️
.
Для нас с мужем сейчас радость-приобретение разных вещичек для будущего сыночка!😇
Стараемся выбирать все только самое лучшее и качественное, чтобы нашему малышу было комфортно☺️
Конечно ещё есть время для покупок, но о некоторых вещах заботимся заранее. 
Коляску купили✅Кокон,бортики,балдахин есть✅Тааак бы ничего не забыть🤔
.
Вот например заказали крутой пледик в магазине @minimis 😍👍🏻 в чем крутость? Сейчас расскажу..
Детский пледик имеет множество функций.. ▪️Это и одеялко в коляску, незаменимое в прохладную погоду, и покрывало в кроватку,которое придаёт ей опрятный,нарядный вид,а также лёгкое одеяльце, которое можно использовать во время дневного сна дома и в автомобиле.
В дальнейшем, когда наш малыш подрастёт, пледик можно использовать в качестве покрывала для игр дома и пикников на свежем воздухе😍
Двухсторонний,хлопковый, пушистый, детский плед, да ещё и с такой красивой аппликацией🐻😍
Думаю сыночек оценит😋 да, пап @rybas91 ?
.
Девочки, мамочки, лично от себя рекомендую магазин @minimis Причём там не только пледы, а широкий ассортимент детского текстиля😜👍🏻
Там для вас будет скидочка -5% ,если назовёте промокод detki5 😍👍🏻😋
#мама#будущаямама#беременяшка#беременность#длядетей#сын#счастьевнутри#красивыйплед#мамаоценит#рнд#ростовнадону#рекомендую#станумамой





<STARTOFPOST> К какому типу беременных относишься ты?😂😂✌🏼
Я наверно ко всем по-немногу🙈😂
.
🎈Любящая: ну да, когда узнала о прекрасном положении😍
🎈Токсикозница: ахахах, было было, сильно плохо было и долгое время.. в тот момент ненавидишь всех🙈🤦🏽‍♀️
🎈Экспериментатор вкуса: дааа,было такое что муж покупал мне пачку мела, и я его ела😂
🎈Всё ради детей: Сладкое сейчас как раз таки не люблю,всю беременность,а вот бывает хочется кока-колы или макдак🙈я именно так и говорю мужу "Все ради малыша" 🙈😅
🎈Экспериментатор запаха: Парфюм вообще не переношу с самых первых недель🤢 а вот привлекает запах земли😍и воды..да-да,вода пахнет😂
🎈Серьезная: Ну и такое бывает)🙈
🎈Вроде по моде: это не про нас совсем😂🤦🏽‍♀️ буду рожать в Ростове, куда определили)
🎈Кипишная: 🤦🏽‍♀️ даа,от этого никуда не деться😅во время уборки защемляет седалищный нерв, колит в боку.. паника🤦🏽‍♀️😅
А вы поделитесь своими эмоциями по этим поводам, будет интересно почитать😜😜
.
Кстати, пузико что надо получилось с помощью подушки😂🙈 просто мой животик такой маленький и аккуратный, что в кадре особо не видно🤰🏻😋 #будущаямама#мамаблог#беременяшка#станумамой#прикол#беременная#беременность#ябеременна#рнд#ростовнадону#вайн#25weeks





<STARTOFPOST> Какая реакция была у вас,девчонки,когда тест показал вам ➕‼️?😜😜👍🏻 ну-ка делитесь 😂🤞🏼
Такая?👉🏼😱😱😱🔫
Или может быть такая?👉🏼😭😭🍺
.

Касаемо меня,все было точно также,как на моём видео в начале😜😍😍💃🏻💃🏻 Пара-бу-дай-да-буди-ра-ду-дай💃🏻😂🤣👍🏻
Все таки люди разные, ситуации тоже, ну и соотвественно реакции у всех на это дело свои🤞🏼😜 👉🏼
"Кому-то рано ещё 👧🏽, кто-то не построил свою карьеру и ребёнок сейчас ну совсем никак,например как Бузова в свои 31🎤😂,кто-то не знает от кого этот ➕👀🤣 " ну всякое бывает😋
А у меня вдохновение появилось, буду снимать вайны про беременность🤰🏻🎥 писать советики, свои ощущения как все проходит в моем животике🤰🏻 Вот говорю мужу,что мне просто необходим новый айфон 7+😂 а то на 6S камера не такая🤞🏼😜 А он мне в ответ вот так 🙄
Вот тогда-то я наснимаю ещё много всего🤔 идеи пока есть, а когда закончатся, то у меня есть вы, которые всегда помогут советом💪🏼☺️ ведь так?!😜
.
Если у вас есть какие-то смешные идейки или собственные ситуации,которые с вами случались, пишите мне, буду рада почитать😜👍🏻
.
Ну а пока смотрите видео и пусть оно вас улыбнёт😀 
И не забудьте рассказать, какова была ваша реакция и реакция мужа?!😋😋😍🌹
#беременность#счастье#станумамой#блог#вайн#видеоприкол#тестнабеременность#будущаямама#ябеременна#вожиданиичуда





<STARTOFPOST> Беременность-это такое особенное время в жизни😍 Настроение переменчиво, важна поддержка близких людей. 
Одолевают страхи: как пройдут роды, правильно ли развивается малыш. Интересно уже каким он родится,на кого похож😍🙈
.

Как только я узнала о своём прекрасном положении, так сразу загорелась заняться аквааэробикой пренаталь. А что, много пользы от неё, ниже расскажу какая именно!
Но когда нашла место куда хочу ходить заниматься, мне сказали что нужна справка разрешение от врача..🙄 И можно только после 13 недели беременности. Вообщем подошёл срок, я сходила до врача, она говорит "жди 20 недель, когда будет второй скрининг. Сделала узи на ген.двойку, пошла за справкой, на радостях "скорее бы уже в бассейн", а врач говорит что с моими сосудами слева что-то не то, ну не страшно конечно, нужно пропить какие-то таблетки.. но справку все таки дала!🤞🏼
.
Потом как только я собрала спортивную сумку со всеми вещами на плавание, поняла что заболеваю🤒 горло😔А чем лечиться, когда ничего почти нельзя?! Узнала у врача! Подлечилась! Долго, дней 12 болела..
И та-да-дам.. я здесь!!!😜Довольная!😍😋
.
Первое занятие очень понравилось, мы отрабатывали дыхание, плавали. Я была в ластах и шапочке😋такая смешная🙈😅
Сказать, что это легкотня?! Не скажу. Потому что потом все мышцы побаливали.. да и там во время занятия, ноги и руки уставали так,как после силовой тренировки☺️
Второе занятие проводил тренер мужчина..Были танцы в воде для беременяшек👯Мне понравилось, очень интересно, а самое главное тааак хорошо потом, весь организм в тонусе. После занятия мы идём на гидромассаж спины, ступней. Релакс полный👌🏼😊😍
Всем рекомендую☝🏼🏃🏼‍♀️
.
А теперь о пользе аквааэробики пренаталь:
•создаёт нагрузки на организм,снижая риск повреждения связок •тонизирует мышцы живота и спины,что позволяет избежать боли в спине,легче перенести изменения в организме,быстрее родить и возвратить стройность☝🏼
•позволяет контролировать и держать вес
•это и дыхательная гимнастика,а правильное дыхание облегчает процедуру родов
•помогает уравновесить гормональное состояние и улучшить обмен веществ •Занятия плаванием дарят психологический комфорт,снимают нервное напряжение и усталость.
#авкааэробика#бе





<STARTOFPOST> Любимые мои подписульчики, красотульчики😍😍 вы часто спрашиваете у меня "Как записать свою песню?" 🎤
Я уже много кому отвечала на смс и поняла что этот вопрос будет бесконечно)))
Решила написать об этом пост📝⬇️
.
Как я решилась записать первую песню?
Ну во-первых, в моих мечтах давно была мысль исполнить песню на свадьбу в подарок для мужа👰🏼 мне это кажется так романтично и запоминающе😍💕
Во-вторых, я люблю посещать караоке, да и дома я любитель напевать во время уборки🙈😜
❗️Итак. Для начала у вас должна быть четкая,конкретная цель: про что или про кого будет ваше творение☝🏼
У меня это было про мужа и про нас как одно целое!❤️
❗️Далее, берёте листик и ручку и начинаете писать все приятные воспоминания связанные с этим человеком или событием, либо заполняете специальную форму у ребят.
❗️Например: напишите как хотите поздравить человека? С чем? Чего пожелать? Что хотите сказать? Напишите, через что вы вместе прошли, какие были случаи которые вы вместе пережили. Напишите слова благодарности, слова любви. Можно написать историю вашего знакомства , или какую-нибудь историю которая вас связывает. В общем пишите,все то что хотите услышать в песне. ❗️Подчеркните ключевые слова,которые обязательно должны быть в вашей песне. ❗️Далее,определитесь, какие эмоции вы хотите подарить?! Какой должна быть сама песня? Лиричная,романтичная, весёлая, танцевальная?!
❗️Какую вы хотите музыку? Если известную, популярную, то это проще и дешевле при записи в студии.Если же индивидуальная аранжировка, то такая запись стоит от 5т до 15т. .
Что происходит далее⁉️
Вы можете сами составить рифмованный текст из ваших записанных слов,фраз. Или может вам в этом помочь студия. Мне помогли ребята. Рекомендую их @mfyrnd Мы обговорили текст и пришли к общему. Затем когда остановились на определённом,готовом тексте, ребята из студии звукозаписи пишут музыку и записывают демо-версию своей студийной певицей, для того, чтобы вы услышали как это будет и должно звучать. Следом,вы учите текст, ритм звучания и как только считаете, что уже готовы, приезжаете в студию и записываете уже своим голосом. .
Продолжение в комментариях⏩⏩⏩

Ребята обычно помогают, так как они профессионалы своего дела, подсказывают как правильно спеть.. Так что будьте смелее💪🏼Я уверенна, у вас все получится. Я мысленно с вами!😜
На запись моей первой песни, ушло чуть больше часа. 
Вторую песню мы записали за 30минут🙈Они сказали, такого у них ещё не было.. Хорошо выучила заданный урок и быстро справилась с задачей.
Конечно у меня в мыслях ещё один трек, но пока не знаю точно про что он должен быть.. 🤔
.
Ну и когда вся основная задача выполнена, вы уже записались студийно, просто ожидаете обработки вашего шедевра. В любом случае голос немного обрабатывают, делают спец.эффекты, эхо, повторы, ну всё, что необходимо для того, чтобы звучало красиво😜🎤👍🏻
Даже если вы не умеете совсем петь, то вас научат, подскажут,поставят голос😊 @mfyrnd
.
Ну что, есть в мыслях создать свою авторскую песню? Или есть идеи, про что мне записать свою третью?!А?!😜🙌🏼✌🏼 #пою#записьпесни#моипесни#совет#рнд#ростовнадону#беременяшка#люблюпеть#студиязвукозаписи@yulyatki9 Обращайтесь😍😋🌺



<STARTOFPOST> Ну что давайте знакомиться,те кто подписан на меня,но совсем не знают😋 Меня зовут Юля, мне 24года, совсем скоро юбилей🎈Угадайте когда?!😜✌🏼
Живу в чудесном городе Ростове-на-Дону🌤 
Занимаюсь наращиванием волос,ресниц,вообщем делаю девушек красотками💇🏼
Замужем❤️💍 В ожидании сыночка👼🏼🤰🏻
Учусь вместе с мужем в институте на психолога ☝🏼😊
.
Девять лет назад я приехала поступать учиться в Ростов, мне было тогда 15 лет, мама не хотела отпускать меня в город, мол ещё маленькая. Но благодаря старшей сестре,отпустила. И так по сей день осталась там. Поступила на бух.учет, затем перевелась в авиационный колледж на специальность технология машиностроения, защитилась на отлично. Хотя совсем это не женская специальность, но интнресная☝🏼 Помимо учебы работала промоутером (листовки раздавала) и писала конспекты двоечникам📝 А позже пошла работать аниматором, это кстати одна из любимых работ👍🏻😜 детские праздники-это мой конёк☝🏼😋 да и потом не только детские!))
.
Когда диплом колледжа  был получен, я чётко знала, что хочу остаться в городе: больше перспектив, возможностей. Но так как помогала себе сама, ибо некому мне помочь в финансовом плане было, у мамы зп не большая в селе, да и младшенькую нужно было на ноги ставить. Я вернулась домой после окончания учебы, здесь поработала месяц в магазине одежды,то есть на первое время деньги были.. По интернету нашла жильё в Ростове и поехала на свой страх и риск..Ну ведь кто не рискует, тот сами знаете что!👏🏼
Приехав в город стала искать работу, а че сидеть без дела?! Время то идёт.. Пошла на собеседование и меня сразу же взяли и кстати не ошиблись во мне🙈Я стала работать в компании риелтором по сдаче и съему жилья.В первый же день заключила 5 договоров, а это для компании очень хорошо. Проработав 6мес, меня повысили до должности зам.начальника.. Ну а со временем,компания распалась,зимой, когда не сезон по сдаче жилья.
И мне пришла в голову идея, учиться на курсах по наращиванию волос и работать на себя.. Так и вышло. Только остановиться не могла, все время хотелось учиться.
.
Началось всё с курсов по наращ.волос, работать стала сразу....
продолжение в комментариях⬇️⬇️⬇️

Началось всё с курсов по наращ.волос, работать стала сразу. Затем через время пошла в студию фотографического искусства, там тоже окончила,но фотографией нужно заниматься углубленно, поэтому совмещать не получалось или не захотела, но опыт получила. Затем решила, что нужно добавить себе работы и пошла учиться на мастера по наращ.ресниц., но преподали плохо, можно сказать никак, это в Целебном роднике, даже сертификат до сих пор не отдали..Пришлось переучиваться, но уже в ооочень хорошем месте, студии Марии Григорян👍🏻
Шло время, мне всё было мало, неугомонная я, да и ученье-свет🤓☝🏼Поступила в Санкт-Петербургскую школу телевидения. Нет, не на ведущую. А на стилист-визажист💄 ой, как мне нравилось😍 вы бы знали. Да и сейчас нравится👍🏻 Наверно ещё пойду на курсы повышения. Мечтаю попасть до Гоар Аветисян. И пока на этом я остановилась, но были также небольшие тренинги по кератиновому выпрямлению волос.. но это не для меня почему-то!
Хотя нет, не остановилась, я же сейчас ещё учусь вместе с мужем в институте🤦🏽‍♀️Будущие психологи☝🏼☺️
.
На самом деле, я бы вам ещё много чего написала, есть чем поделиться, но уже не вмещаюсь в рамки инстаграм😋👌🏼
Вы можете писать ваши вопросы мне в Директ и я с радостью буду делиться с вами ответами на них!😋
.
 А сейчас смело могу заявить что я самая  счастливая на свете! 🤞🏼🎈😍😍🤰🏻И вам друзья, того же желаю, от чистого сердца💕Пусть все ваши желания сбываются и счастье не покидает вас🌹🌹🌹#беременность#будущаямама#ябеременна#24weeks#беременяшка#мояистория#делюсь#счастьевнутри



<STARTOFPOST> Тренер по танцам красотка у меня, правда?😍😜
Рельеф, фигура, все как надо.. И она тоже мама, да-да, вот так восстановилась после рождения дочери☺️
А все потому, что не поджирала мучное и регулярно занималась..Да и преподаёт разные виды силовых тренировок, танцев)👯
.

Я вот тоже настроена родить и сразу бежать в спорт зал, но как многие уже опытные мамочки говорят "времени у тебя совсем не будет"💁🏼 Не хочется в это верить) ну на крайний случай дома буду сама заниматься, ведь когда участвовала в бешеной сушке, все тренировки проходили дома в основном 💪🏼👌🏼главное питание и правильное выполнение упражнений!
Поживём, увидим.
А мужу говорю, помнишь прошлым летом у меня пресс был, кубики видны были?!👀😍 есть даже фотки ниже где-то в инсте⬇️ А этим летом уже один большой кубик, самый лучший,который может быть на свете ❤️🤰🏻
Кто, что скажет на счёт личного времени, после рождения ребёночка?!😋
#рнд#танцы#танецбеременной#ростовнадону#ростовскаяобласть#танцуем#будущаямама#беременяшка#беременность#ябеременна#23weeks





<STARTOFPOST> Мыслями на море, а телом за рулём🏖🚘
Еду в родное село менять документы на машину, так как уже два  месяца новая фамилия, а я все ещё не до конца доделала самые важные дела.
В страховке я Рубасова (кстати ударение на У, а то часто все ставят ударение на А)😋, в тех.паспорте и на правах ещё Козлова, а вот если сотрудники ДПС остановят, попробуй им объясни что да как, только надо бы с собой копию свидетельства о браке возить, но все забываю сделать🙈
.
Кому интересно, с.Белая Глина находится в 165 км от Ростова, поеду сама, так как муж работает. Но увидимся с ним уже через пару тройку дней😋 
Дома всегда хорошо.. 🏩Там черешня во всю растёт, малина, клубника😍🍓🍓
Вишенок хочется очень, но я терплю и жду☝🏼👀Мама с утра накормит, скажет "иди приляг отдохни" хотя ты особо и не устала))
.
А вы мои подписчики кто откуда родом? Делитесь. Ведь вас уже столько много у меня.. И все такие классные 😍😍😍 я взамен на ваши добрые комменты и Лайки буду выставлять ещё больше видео и фото❤️😜
Где вам больше нравится жить: в деревне или в городе?! Я вот например село  своё обожаю: чистый воздух, частный домик, нет пробок, везде можно дойти пешочком🏃🏼‍♀️ что очень полезно☝🏼 да, кстати мне нужно больше ходить пешком, а я чаще езжу 🙈 
#море#23weeks#счастьевнутри#станумамой#блогер#беременяшка#беременность#ябеременна#природа#моямой#мужжена#рнд#ростовнадону

@yulyatki9 классно) а точнее откуда?)



<STARTOFPOST> Хоп-хей-ла-ла-лей💃🏻🤰🏻💃🏻
Мамка может,когда хочет😜🙈
.
Поделюсь с вами моей историей танцевального искусства👌🏼
.
Я всегда любила танцевать на разных вечеринках,мероприятиях, дискотеках.. никогда не стеснялась.. обычно даже не употребив ни грамма шампанского,будучи за рулём, все равно зажигаю вместе со всеми😜и у многих возникал вопрос "кто пил из нас?!"👀😂
.
Но сейчас уже особо нигде не потанцуешь с моим пузожителем☺️ хотя на море когда отдыхали вот недавно, я немного подвигалась под одну из любимых песен "Тает лёд"😋🙈😋а потом увидела некоторые взгляды👀 в мою сторону и думаю "лучше присяду ка")) хотя муж говорил "иди с девочками на танцпол"))
.
Ну так как я позитивно-активная так сказать😅 сегодня посетила прекрасную студию танца @trener_po_tancam_rnd 
Зажигали с красоткой-тренером, за одно занятие сняли такую небольшую связку)😜👍🏻 не судите строго. Она мастер своего большого дела💪🏼Видели бы вы как она двигается и какой у неё рельеф, хотя она тоже была 🤰🏻🙈
.
Беременность-не болезнь!☝🏼 И я привыкла к спорту, движению, а сейчас этого немного не хватает. Но сегодня я пришла в тонус😋👍🏻 Да и вчера на аквааэробике от души выложила все силы, но про это позже пост напишу, как фото красивое будет с бассейна, а то вчера ныряли,дыхание отрабатывали и я была в шапочке для плавания,не вариант было фото делать😋
.
Самочувствие нормальное, только не хватает моря, пляжа, отдыха на свежем воздухе.. Сегодня в пробках по городу по делам, пол дня ушло..😔 Зато теперь у меня есть абонемент на 3мес в аквапарк h2o на посещение занятий аквааэробика пренаталь 😛 о чем давно мечтала))
Тренировка только завтра, а мне уже сейчас хочется плавать🐬
Там такие интересные упражнения😍 
Танцы тоже полезны в положении, конечно же все в меру!!! #23weeks#беременность#беременяшка#танецбеременной#танцы#станумамой#будущаямама





<STARTOFPOST> Модная будущая мамка✌🏽😋 люблю цвет милитари🤘🏼🤓
.
Что касаемо одежды?! Я вот думаю как же хорошо, что меня Бог наградил беременностью именно в этот период времени🙃 а не зимой👀 Иначе, не знаю как бы я справлялась.. Это же пришлось бы менять весь гардероб,кроме шапок😋 А так-как я мёрзну всегда, даже летом, даже сейчас пост пишу одетая в тёплом кардигане🙈 то не знаю как бы все это было в зимнюю пору!!!
.
Хотя вы наверно скажете, что и летом не совсем хорошо. Жара невыносимая и тд.. Возможно и так) подрастем,поймем☀️ Мое любимое время года- весна, всегда мечтала замуж именно весной, так и вышла👰🏼😋
.
Недавно перебирала вещи с прошлого года, помнится как шортики белые на ДР надевала, большие были, а сейчас натянула, но не застегнула) А платья мои как раз и на этот случай подходят. Я всегда носила размер S (40-42), а сейчас М) не так и много пока что)) а вот мерила в магазине L это уже страшновато👀 не хочется)) 😋😋😋
Очень удобно носить сейчас такого плана платья-майки👍🏻 и красиво 😍
Всем хорошего вечера😍🌹 #будущаямама#беременность#платье#милитари#красота#мненравится#23weeks#станумамой#рнд#мегааксай#мега#ростовнадону#ростовондон#лето#zara





<STARTOFPOST> Помнишь этот момент,радостное событие @rybas91 ?🤞🏼😋 Эмоции переполняли,улыбка не сходила с лица, куча мыслей в голове, планы на будущее😋😍
.
Было все так: Любимый  был на работе, а я собиралась на тренировку в спорт зал,но вдруг заболел живот, я предупредила тренера,что не приду,так как "красные дни календаря"😂 потом включила урок математики и подсчитала, что "эти самые дни" давно должны были быть. В аптечке было заранее прикуплено 3 теста в каждом по 2шт (т.к ребёночек планировался давно). Сделала один из них ииии ➕ 😱😳😍😍😍 я прослезилась,заулыбалась и так как я личность не простая,люблю делать сюрпризы, решила сообщить заказав тортик к вечернему ужину у @tortik_rostov 😋🤞🏼🎂
.
Выбрала начинку самую вкусную🍌🥝🍊🍯 Связалась с кондитерами,а у них все занято,заказов много как назло🤦🏽‍♀️ но объяснив свою ситуацию,девочки пошли мне на встречу,говорят "сами были такими же"😋 Определили дату,когда можно забирать🎂 А мне уже так натерпелось сказать ему об этом,ведь так хотелось бэйбика👼🏼
.
Вообщем собралась я ехать забирать сюрприз, а он мне говорит "куда это ты собралась,я с тобой поеду"🙄😱 просто когда он выходной в основном везде вместе ездим.. Я всегда говорю правду,как есть, а тут врать пришлось..По работе, по делам..Ну кое-как смылась💃🏻🏎Забрала торт, такой красивый😍 и пулей домой🏃🏼‍♀️
Позвонила, сказала чтоб сидел и не выглядывал в окно, сюрприз будет.
Зашла домой и все..ступор..не знаешь как и преподнести👀да да,смелость моя на этом закончилась..не каждый же день такие сюрпризы👁
.
Собрала все силы в кулак✊🏼и подарила коробку. Думаю дальше можно и не рассказывать 😜🎉
.
.
.
Ладно-ладно,немного ещё расскажу✏️ Подарила,говорю угадай что в коробочке,он говорит "пахнет вкусно"😋что-то съедобное и очень вкусное👀🤞🏼🎂 Короче открыл,ошалел,первая фраза была "че,правда?", -нет блин шучу, прикол такой😂
Конечно правда😋 Прослезились,сказали Богу спасибо,вообщем ужин удался. Сразу планы на будущее,новые цели 🎯 А больше всего внуков ждали родители😋 Сразу муж стал обзванивать самых близких,брат сначала не поверил,думал шутки шутим, мама его рада,папуля тем более😍🙏🏼
#торт#рнд#ростовнадону#беременность#будущаямама#станумамой#беременяшка#счастье





<STARTOFPOST> Представляю вам мой новый,уже второй хит,записанный мною при помощи студии звукозаписи @mfyrnd ,песня для любимого мужа @rybas91 про нашего будущего малыша🙏🏼🤰🏻Смело могу сказать,мы самые счастливые♥️и вам того же желаю🙏🏼😊
.
Мне много кто писал в Директ,вконтакте "когда выйдет следущая песня и про что она будет?!" Мне очень приятно,что большое количество людей оценили с достоинством мои старания. Каждая запись была полностью продумана по поводу текста и про что же мне спеть🤔😋
.
Первую песню я записала в качестве подарка на свадьбу для мужа и исполнила её на нашем торжестве👰🏼💍 Он был не в курсе,но был приятно удивлён.
Да и многие даже незнакомые мне люди,написали свои слова восхищения,а особенно приятно было читать такие смс "иду на работу и слушаю твою песню,очень крутая,подходит под мой смысл жизни"😍 Я ведь не проф певица,и всегда пела максимум в караоке, а хотя нет..выступала как-то на мисс ДГТУ и там пела всем известную песню "Ну где же ваши ручки"😜🤷🏼‍♀️
А тут уже моя вторая авторская песня есть и даже две. Кто знает,что дальше будет 🤞🏼🎤😜
.
Вторую песню решила записать про нашего будущего бэйбика👼🏼 ведь это такое важное,долгожданное событие в нашей жизни🙏🏼 .
Не знала как же преподнести сюрприз мужу, была идея положить флэшку в коробочку и подарить,но немного банально показалось🤔 и вот сложилось так,что исполнила её на море, в кафе. Правда горло немного болит,но разрешённые таблетки в моём положении делают своё дело. Муж в восторге конечно же. Скажу вам по секрету- до слёз🙈😍😘
Про что бы записать следующую песню, есть идеи?😉😋
#песня#хит#мояпесня#песнядлямужа#мужжена#студиязвукозаписи#подарокмужу#ужедвепесни#авторскаяпесня#кафе#море





<STARTOFPOST> Кудряшка Ю❣️
Иногда надоедают просто прямые волосы и хочется чего-нибудь этакого🤞🏼 Кудряшки сделать есть многооо способов, каких только видеоуроков нет в популярном #instagram 🔝И с помощью соломинок-трубочек и утюжка, и с помощью носочков детских (намотать на них прядь и завязать носочек), с помощью новой всем известной игрушки #Spinner 🙄 да можно перечислять бесконечно)) .
Я пользуюсь плойками Babylis  и морковка. Вот на морковку такие мелкие кудряшки и получились, хотя можно намотать на карандаш тонкую прядь и прижать утюжком😜 также получается))
.
А ещё иногда хочется крутейшую причёску: косы хотя бы,или поднятую😍 но самой себе не получается, да что там самой себе,даже на манекене не совсем как хотелось бы выходит🙈 Но я учусь🤞🏼
.
Есть у меня подруга,ух какие причёски делает, любые.. какую захочешь, но жаль живет в Ростове не рядышком.
Кстати,кому нужно недорого и красиво, всем сюда @nails.hair.rnd 👍🏻😍 сделает вам что захотите. И брейды тоже))
#красота#локоны#кудри#мода#прическа#прически#своимируками#рнд#ростовнадону





<STARTOFPOST> Девочки, в наличии коробочка для настоящего мужчины😎❗️ "101 причина почему я тебя люблю" 
Состав: розочки из носочков две пары👍🏻 Конфеты ферреро и отличный кофе Egoist, а также 101 записка с причиной любви❣️
Можно по желанию добавить алкоголь, или сменить надпись,вариантов много😜
Предлагаю вам коробки на заказ:
-101 причина почему я тебя люблю
-100 лучших пожеланий на день рождения -100 комплиментов для тебя -Я тебя люблю на разных языках мира -100 причин почему ты лучшая подруга или друг
-100 причин почему я люблю маму
А также торт из киндеров или тортик из памперсов😍😍😍 все это оформлю на ваш вкус))
Кому такую коробочку?! Скорее спешите, скоро день влюблённых))) у меня есть для вас много валентинок в коробочку и игрушек,а также жвачки Love is❤ 
Больше фото моих работ смотрите на моей второй страничке @podarki_surprize_rnd Вообщем пишите в Директ или вотс ап +79185533079
#рнд#ростовнадону#ростовдон#ростовскаяобласть ю#коробочкассюрпризом#подарки#подаркиростов#подаркиродным#подарок#мужу#слюбовью#деньвлюбленных#деньсвятоговалентина#заказ#доставка#100причин#своимируками





<STARTOFPOST> Сегодня отметили 1️⃣5️⃣ летие моей @____eugenia____ 
Началось все как обычно через одно место.. Просыпаться никак не хотелось, потом кое как встали, голову пока вымыли, высушили.. Долгая песня.. А нужно было на фотосессию к 12:00, но когда на часах было почти 11, мы стали делать причёску имениннице.. А волосюки густые и длинные, крутить не менее часа. Вообщем пока накрутили, было пол 12.. а вещи ещё не собраны, так как нужно было взять с собой несколько нарядов для красивых,разнообразных фото. Вроде выбрали платье, а обувь под него надо ж подобрать.. Мои туфли подходили больше всего, но они на шпильке.. Когда Евгения их обула, так прям чуть и не упала на месте стоя, говорит "и как ты их носишь".. а я говорю "красота требует жертв"☝🏼 Вообщем на часах ровно 12, мы летим пулей надевать куртку,угги и вперёд в фотостудию. А ещё вспомнили что нужно ещё торт поехать забрать.. чёёёрт.. что ж такое.. Ну как-то решили между своими кто поедет заберёт и направились с именинницей в нужное место. Приехали, быстренько отфоткали по одиночке ее и с подружками на память, чтоб лет через ...цать (много) любоваться и вспоминать какие все молодые и красивые. Эх, где ж мои 15 лет..😍
#деньрождения#праздник#торт#др#сестра#вкусно#краснодарскийкрай





<STARTOFPOST> Один из самых загадочных и мистических дней в году — пятница 13-ое. 🌚🌔
Вот у нас сегодня выдался денёк) пол дня документы оформляли, затем ехали в моё родное село, и пробили колесо🙄ну должно было что-то случиться же🤗спасибо нас выручили @ilia2258 @kseniya_olegovna36 
Тринадцать вообще внушает ужас всем суеверным людям, а что уже говорить, когда «чертова дюжина» выпадает на пятницу!
И сегодня именно такой день…🌑
▪️Существует мнение, что Адам и Ева были изгнаны из рая именно в пятницу 13-го☝🏼
▪️Каин убил Авеля в пятницу 13-го🌚
▪️Иисус был распят в пятницу 13-го🙏🏼
▪️Метеорологи утверждают, что именно в этот день происходит больше всего природных катаклизмов: землетрясений, ливней и густых туманов💨
Количество несчастных случаев, авиакатастроф и аварий в пятницу 13-го возрастает примерно на 60%, отмечают страховые компании😜☝🏼И это общепризнанный факт😂☝🏼
Но и это еще не все! Судите сами…🤚🏽
Во многих больницах нет 13-й палаты, а во многих высотных зданиях — 13-го этажа☝🏼
Страх пятницы 13-го называется параскаведекатриафобия или фриггатрискаидекафобия😂
Так вот с праздником вас друзья, будьте аккуратнее🤞🏼 держите пальцы крестиком, а самое главное ничего не бойтесь, так как мысль материальна!👌🏼😜
#пятница#13weeks#рнд#ростовнадону#пятницатринадцатое#кися#всемдобра





<STARTOFPOST> Вы знаете историю происхождения Деда Мороза?🎅🏼
🔴Когда-то, еще до появления христианства на Руси, наши предки верили в то, что духи умерших охраняют свой род, заботятся о приплоде скота и хорошей погоде. Поэтому, чтобы наградить их за заботу, каждую зиму люди дарили им подарки. В канун праздника деревенская молодежь надевала маски, выворачивала тулупы и ходила по домам, колядовала. (Впрочем, в разных регионах существовали свои особенности колядования.) Хозяева одаривали колядующих едой.
Смысл как раз и заключался в том, что колядующие представляли собой духов предков, которые получали награду за неустанную заботу над живущими. Среди колядующих часто был один "человек", одетый страшнее всех. Как правило, ему запрещалось говорить. Это был самый старый и самый грозный дух, его еще часто называли просто Дедом. Вполне возможно, что это и есть прообраз современного Деда Мороза. Только сегодня он, конечно, подобрел и не приходит за подарками, а приносит их сам. 
В настоящее время с конца IX века на праздник приходит со своей божественной внучкой — Снегурочкой👸🏼
🎉Профессиональный праздник Дедов Морозов отмечается каждое последнее воскресенье августа. вот так вот)) Мы с моим Дедом Морозом @rybas91 сегодня всем отвезли кутью по традиции, подарили подарки, все были нам так рады😜🙈😍 С Рождеством Христовым🥂 
#рождествохристово#новыйгод#дедмороз#снегурочка#поздравление#ростовнадону#рнд





<STARTOFPOST> Девчули мои красивые, кто МЕЧТАЕТ ПОХУДЕТЬ⁉️⁉️⁉️СКОРО НОВЫЙ ГОД🎄🎉И если ты давно не можешь влезть в любимые джинсы⁉️😱
‼️Тут тебе в помощь 🆘 EnergyDiet Smart💯👍🏻😈 Без ОСОБЫХ УСИЛИЙ, с пользой для ОРГАНИЗМА😍👌🏻🍏 ☝🏻Только НЕ говори, что это дорого ❌ Просто откажись на месяц от бутербродов 🌭 и от "чего - нибудь к чаю" 🍫🍩🎂 И ты удивишься сколько денег 💰💰💰 уходит на пищевой мусор🙈
📌 Включи в свой рацион хотя бы ОДНУ порцию ED в день❕ 📌 Заменяя завтрак или ужин, пропадёт привычка объедаться на ночь❕ 📌 Ты обязательно увидишь как кг начинают уходить❕ Энерджи Диет можно пить беременным и на ГВ, противопоказаний нет😍👍🏻
🌎🌎🌎ДОСТАВКА в любой уголок земного шара🌎🌎🌎
🔴Индивидуальный подход к клиенту🔴
🔴💯%результат🔴
Просто напиши мне 📲viber/WhatsApp +79185533079 
Проконсультирую по продукту и вкусам😉 
Либо приобретай в магазинах и офисах нашей компании, указав 🆔007-660489, покупай на оф.сайте переходя по ссылке у меня в шапке профиля #energydiet #ed #nl #худейтедевки #ятебяпохудею #худеемдома #хорошийдень #худеемклету #худеемвинста #худеемзанеделю #худеембыстро #худеембездиет #похудетьбыстро #жируйди #жирубой👊 #gm #goodmorning #мамавдекрете #худеемпослеродов #похуделапослеродов #стройнаямама #instagram





