<STARTOFPOST> Бывает, я обращаюсь к картам как к вспомогательной системе. В данном случае мне стало интересно и на вопрос: «Что дальше будет с Россией?» мне выпало  колесо фортуны, королева жезлов  и солнце, а по запросу, что будет дальше с Америкой – перевернутая 2-ка кубков, башня и дьявол. Любителям Таро, как мне кажется, всё понятно, а для несведущих перевожу на человеческий язык: Америку как империю вскоре разорвут противоречия, им придется от чего-то отказываться. Россия же откроет в себе потенциал для масштабных положительных перемен, которые будут длиться ни одно десятилетие, поднимет свой авторитет и будет иметь вес в сохранении мира в разных частях света.

У каждого символа есть свой срок и своя эпоха после окончания которой, он ветшает и теряет всякую силу. В новом веке таким символом является «Американская мечта», которая с каждым годом все больше похожа на иллюзию из прошлого. Иллюзорность и зыбкость аргументов в действиях руководства США уже заметна, но пока не сознаваема людьми. Байден сказал в своём выступлении «гениальную фразу», которая войдет в анналы истории: «Путин может окружить Киев танками, но он никогда не завоюет сердца и души ИРАНСКОГО народа». Иран, Ирак, Украина, для него - это все одно. Америка по инерции влезает не в свои дела, сталкивает людей лбами, затем ретируется, начинается конфликт на чужой территории между двумя оппонентами, а потом вписывается с миротворческой миссией. Аллилуйя!!!)))) 

Но в этом столетии эта глава истории неминуемо закончится. Россия в новом столетии предвестник. Впоследствии к ней присоединяться многие страны, которые уже была площадкой для демонстрации военной мощи США. Этих стран очень много: Колумбия,  Гондурас, Доминикана, Панама, Куба, Никарагуа,  Китай, Гаити, Япония, Югославия, Сирия, Ливия, Корея и т.д.  Война-отличный отвлекающий манёвр в случаях внутренних проблем США, а их настолько много, что Вы не можете себе представить, скажу по-другому: война-это очень важная и прибыльная часть экономики США, и, самая главная цель - управление и манипуляция миром. Но дурачить людей больше не получится. Очень скоро это станет заметно всем.

#россия #сша #украина #война #овойне #битва #russia #usa





<STARTOFPOST> Случайных событий не бывает! 
 
У Вселенной есть много удивительных способов, чтобы свести людей друг с другом. В поисках подходящего жилища, работы или спутника жизни многие уезжают на большие расстояния. И в то же время за кулисами мировой сцены работает организация, которая создает для нас совершенные связи. Это – Космический Центр Управления Совпадениями. 
 
Случайных событий не бывает. Совпадения – это чудесные события, Творец которых, не желает о себе заявлять. В планах Творца случай не играет никакой роли. Все, что появляется в твоей жизни, — это результат твоих намерений и замыслов. 
 
Когда ты стремишься исполнить желания своего сердца, знай, что Вселенной известны все твои намерения. Она организует события твоей жизни. У неё есть твой адрес, и каждое твое решительное намерение заносится в Большой справочник. Делай сам все, что в твоих силах, без напряжения и суеты, а детали оставь для Космического Центра. Когда человек делает все возможное для осуществления своих намерений, а затем полагается на помощь разумной невидимой силы, совершаются великие события. Молись, планируй, настраивайся и делай все, что можешь… а затем пусть все идет своим ходом – твое умение отпустить будет так же важно, как и «молитвы». Нет, я не призываю верить в Бога, я призываю верить в самих себя и силу разума!
 
Каждый, кого ты встретишь на своем пути, — это действующее лицо в написанном тобой сценарии. Твоя забота одна – постоянно совершенствовать сценарий, чтобы фильм получился лучше. Ответственность за режиссуру твоего фильма лежит на тебе. 
 

 
#ТатьянаЛарина #БитваЭкстрасенсов #дневникэкстрасенса





<STARTOFPOST> 🙈ПРО ВАЖНОСТЬ ЧУЖОГО МНЕНИЯ

Большинство людей зависит от мнения окружающих и старается жить, чтобы никто не осуждал, не ругал и не шептался за спиной. Но мы всегда стараемся отрицать зависимость такого рода, не обращать внимания и утверждаем – «да имел я в виду их разговоры!», «пусть себе говорят, мне все равно» и т.д. Но на самом деле все абсолютно по-иному. Мы внимательно отслеживаем, кто и что про нас говорит. И если слышим нелицеприятные вещи, то, естественно, огорчаемся. По утверждениям психологов, чаще всего чужое мнение «ранит» лиц с угнетенным чувством «Я», больше внимающих посторонним разговорам, советам и т.д.
➡️Не каждый человек может принять, что те, кого Мы боимся все равно сдохнут! Когда их не станет Вы уже будете искать других людей, чьего мнения начнете бояться.
➡️Зависимость от оценки посторонних возникает у людей со слабым характером и волей. Такие типажи, как правило, не способны обрести уверенность в себе, принимать решения, брать ответственность за поступки и слова. Они легко поддаются влиянию посторонних людей – более волевых, сильных, решительных. Но всё бы ничего, если бы такая подверженность не отражалась на качестве жизни человека.

❓Хотите пост на тему «как избавиться от зависимости»? 
Тогда напишите об этом в комментариях !!⬇️⬇️⬇️ 

#ТатьянаЛарина #Ларина #БитваЭкстрасенсов #ДневникЭкстрасенса #экстрасенс #ритуал  #Последние24часа #магия





<STARTOFPOST> ПРЕДНАЗНАЧЕНИЕ, ЧТО ЭТО?🤔

Каждый из нас зачем-то приходит в этот мир. Я полагаю, что у каждого из нас есть своя задача, которую необходимо выполнить.🌪

Иначе, зачем с утра заправлять кровать, если вечером все равно ложиться спать?🤨

Астрология дает понимание, каков он, наш путь. В чем же наше предназначение. 🔮

Как правило, предназначение — это путь, по которому идти сложно и совсем не хочется. Мы идем по пути прошлой жизни, потому что это нам уже знакомо, и мы интуитивно идем опытным путем💡

Есть несколько крупных кармических проверок, в которые нас проверяют на «правильность» нашего пути🔑:

✅17-19 лет;
✅35-37 лет;
✅52-54 года;
✅69-71 год.

Если в этом возрасте человек теряет близких людей, сталкивается с невероятными сложностями и серьезными проблемами со здоровьем — это признак того, что человек идет по неверному пути😔

Как правило, на консультации, мы синтезируем профессию и предназначение, чтобы подготовиться к проверке. Это позволяет пережить этот период гармонично, беспрепятственно и легко🥳

Так же существуют проверки более легкого формата, но если идти не своей дорогой — эти проверки очень ощущаются бурей неприятных событий😩

А Вы уже знаете, в чем Ваше предназначение? Были ли какие-либо сложные ситуации у Ваших знакомых в период кармических проверок?

Фото: @fotograf_v_side 

#ТатьянаЛарина #Ларина #БитваЭкстрасенсов #ДневникЭкстрасенса #ТНТ #ТВ3 #Магия #Экстрасенс #Последние24часа #желания #желание #марафонжеланий #загадайжелание





<STARTOFPOST> РАЗБИТЫЕ ЗЕРКАЛА
Что советует примета? Тут есть несколько вариантов: 
 
- Завернуть в непрозрачную ткань или фольгу и выбросить в мусор, хотя некоторые эзотерики не советуют поступать таким образом, считая, что это бесполезно. Они рекомендуют выполнить следующие за этим 2 пункта на выбор; 
- Хорошенько упаковать и бросить в воды реки (что для городских жителей может превратиться в проблему); 
- Закопать глубоко в землю отражающей стороной вниз, но не на участке, являющимся вашим, и желательно в месте, где вы никогда позже не будете бывать. 
 
Подключаем силу слова – действенные заговоры 
 
Кроме того, совершая все вышеописанные действия, неплохо было бы подкрепить их простыми заговорами, проверенными веками. Благодаря чему возможно сильнее подавить негатив и отвести от себя и своих близких беду. 
 
Лучшим выходом перед началом сбора осколков будет прочитать над разбитым зеркалом молитвы Отче Наш и молитву Пресвятой Богородице, одновременно окропляя разлетевшиеся куски святой водой. Затем можно воспользоваться одним из предложенных ниже заговоров. 
 
Так, например, выбрасывая осколки нужно сказать: «В себя, а не от себя. Да будет так». 

#ТатьянаЛарина #Ларина #БитваЭкстрасенсов #ДневникЭкстрасенса #Экстрасенс #магия





<STARTOFPOST> Грамотный эзотерик может заговорить любой предмет, хоть деревяшку, хоть камень. Всякая вещь имеет свои свойства, которые надо знать и можно использовать для лечения, для создания талисмана, для собирания силы. Но нет сущности, которая бы принимала заговор лучше, чем вода!

Вода помнит, где была, откуда пришла, сохраняет образы людей, которые были рядом. Она может смыть, очистить дурное и унести с собой. Потом в земле все опять очистится, и вода вернется, опять готовая для помощи.

Вода помогает, утешает, успокаивает, здоровье поправляет, остужает несчастную любовь, а также гнев или сильную обиду. Водой можно смыть напасть, наведенную или случайную порчу, можно унять кровь из раны или снять сильную боль. Есть множество заговоров  на воду, например, намывающие деньги, отводящие беду от родных, сберегающие дом от пожара, потопа и тд…. 

Фото: @fotograf_v_side 
#магия #вода #магияводы #БитваЭкстрасенсов #ТатьянаЛарина #ДневникЭкстрасенса #Экстрасенс #Ларина #Последние24часа #Магия #биоэнергия #ритуалы





<STARTOFPOST> Для тех 10 человек, которые засыпали меня на этой неделе вопросами про связь с духами. 
Первое правило спиритического сеанса👻 - не тревожь духов. 
Второе правило - потревожил духов - 💀приготовься к проблемам. 
 
Спиритизм, вызов духов, магия, мистика - это все так загадочно, так завораживающе, так действует на воображение, и хоть и страшно бывает, но попробовать хочется. И вот некоторые люди, вообразив, что они медиумы и способны с легкостью справиться с вызовом духов, решают попробовать, что же это такое – спиритический сеанс. Собрав вокруг себя таких же заинтересованных товарищей, купив необходимый инвентарь для проведения ритуала, якобы «медиум» приступает к вызову духов. 
Может быть, некоторые припомнят, что и в их доме, когда-то очень давно, была такая игра по вызову духов. Собирались люди вечерком вместе, садились за круглый стол, рисовали круг, в котором был вписан алфавит, в центр ставили блюдечко, и начинался сеанс. Было страшно и в тоже время весело. Дух действительно приходил, гонял блюдечко по кругу и отвечал на вопросы. 
Было такое? У кого-то точно – да. Чаще всего это была именно игра, но иногда получалось так, что игра превращалась в самый настоящий спиритический сеанс, и дух действительно приходил, давал советы, называл даты, его присутствие даже можно было ощутить физически, в легких дуновениях ветерка или колыхании пламени свечи. Так вот, все бы ничего, но дух, который был вызван, без завершения ритуала никуда не уйдет. Мало того, обычно в спиритических сеансах, которые проводят не профессионалы, проще сказать, не медиумы, вызывается дух какой-то известной личности, а по факту приходит сущность из низших миров, с совершенно другим намерением и чтобы загнать его потом обратно, может потребоваться помощь тех, кто владеет истинной магией. 
Так что, в целях собственной безопасности, не играйте с духами.

#ТатьянаЛарина #БитваЭкстрасенсов #дневникэкстрасенса #духи #Ларина





<STARTOFPOST> ТРИ ГЛАВНЫХ ЗАКОНА ДЕНЕГ‼ 💰

Многие люди категорически не верят в осознанное обращение с тонкими энергиями. Это не удивительно. Ведь нас никто не учил «общаться» с подобными субстанциями. К сожалению. Потому что именно там, в сфере тонких энергий, спрятаны ключи к изобилию. 

🔷Когда мы говорим о тонкой энергии, имеется в виду окружающая нас незримая сила. Индусы называют ее праной, китайцы – ци, гавайцы – манной, а германские племена называли ее од.

💰ПЕРВЫЙ ЗАКОН ЭНЕРГИИ ДЕНЕГ гласит: «Энергия изобилия послушна вниманию».
От нашей внимательности, от нашей сосредоточенности зависит то, какой энергией – бедности или богатства – мы «зарядим» нашу жизнь. Внимание есть контроль над мыслями и желаниями.

🔴Не стесняйтесь думать и мечтать о деньгах, сосредоточивать внимание на энергии денег. Думайте об энергии процветания без стыда и стеснения!

💰ВТОРОЙ ЗАКОН ЭНЕРГИИ ДЕНЕГ: 
«Любой мой посыл вернется ко мне».
ЧТОБЫ привлечь деньги, надо стать чем-то вроде магнита для них; нужно обратить на себя их «внимание». ПРИМЕРЫ: аффирмации, шепотки на деньги! Да-да! До какого-то времени они работают, но это не панацея!

💰ТРЕТИЙ ЗАКОН ЭНЕРГИИ ДЕНЕГ: «ОТДАЙ В РАДОСТИ, ЧТОБЫ В РАДОСТИ ПОЛУЧИТЬ»
«Нельзя находиться в состоянии должника». Ну, а уж если Вы взяли деньги в долг, возвращайте их с радостью. Тот, кто отдает долг (и платит по счетам – за квартиру, связь, коммунальные услуги и пр.) радостно, обязательно станет богаче: энергия радости привлечет к нему энергию денег. 

Друзья, все состоит из тонких энергий! Главное знать законы ВСЕЛЕННОЙ!

#БитваЭкстрасенсов #ДневникЭкстрасенса #ТатьянаЛарина #Ларина #Экстрасенс #Магия #ритуал #эзотерика





<STARTOFPOST> Как отпустить ограничения, которые мешают вступить в новые отношения!

После расставания с любимым часто у людей начинается кризис. Только пройдя его, отпустив прошлое, человек снова готов к отношениям. Это может занять много времени, если Вы застрянете в прошлом или дадите власть ограничениям в Вашем подсознании.

Сохраните эти способы!
✅Признайте свои ограничивающие мысли и поймите, что они идут из прошлого опыта.
Вы верите во что-то, потому что уже столкнулись с этим в прошлом и закрепили боль в своем разуме. Ваша жизненная позиция основана на субъективном опыте. Вы можете посмотреть на мир через иную призму.
✅Напомните себе, что прошлое не равно будущему.
То, что произошло когда-то, следует воспринимать как опыт! Теперь Вы знаете, что нужно делать, чтобы избежать чего-то в будущем. Вы можете извлечь урок из неудачи и разочарования.
✅Уничтожайте каждое ограничивающие убеждение о взаимоотношениях.
Когда появляются мысли о том, что «все отношения приводят к боли» или «Я никогда не смогу снова найти любовь,» оспорьте их. Придумайте причины, по которым эти мысли не являются фактами.
✅Проводите меньше времени, сосредотачиваясь на горе из вашего прошлого.
✅Стремитесь жить в настоящее время, отпуская мысли о прошлом.
Когда мысли и чувства об отношениях приходят, не цепляться за них.
✅Если Вы смотрите на боль в мире, Вы притягивайте ее к себе. Если Вы ищете страдания, то Вы найдете их.
Если Вы держите фокус на том, что Вы любите, Вы привлечете это в вашу жизнь.
✅Для того, чтобы стать более любящим, Вы должны отпустить эго, гнев, и обиды. Вы должны взять на себя ответственность за свои недостатки.
✅Развивайте более позитивные взгляды на любовь.
Попробуйте аффирмации, медитации и другие методы, чтобы помочь себе перезаписать Ваши убеждения об отношениях.
Когда кто-то звонит Вам или хочет пригласить на ужин, думайте об этом с точки зрения возможностей для новых связей.
✅✅Найдите в себе мужество, чтоб полюбить снова.

Фото: @natashka___ya 

#ТатьянаЛарина #БитваЭкстрасенсов #дневникэкстрасенса #Ларина





<STARTOFPOST> Святки продолжаются, значит и Вы гадаете...
Самым популярным гаданием является гадание на воске и воде.
Не каждый знает, какие есть тонкости и правила такого магического процесса. 
Лишь их соблюдение будет гарантировать, что время, потраченное на гадание, пройдет с пользой. И ответы на волнующие вопросы будут получены. 
Важную роль в процессе такого гадания имеют атрибуты, подобранные для него. 
✅Емкость с чистой водой должна быть белой, без рисунков, трещин или сколов. Лучше всего выбирать фарфоровые глубокие тарелки. 
✅Свеча должна быть именно восковой. При этом, в зависимости от цели гадания, можно выбирать свечку соответствующего цвета, а не ограничиваться только белой. 
✅Перед началом самого гадания свеча должна быть зажжена спичками, ее нужно оставить гореть в течение часа, лишь после выливая воск в воду. 
✅Сама вода в емкости должна быть комнатной температуры, но никак не ледяной. Подойдет вода из центрального водопровода и бутилированная. 
✅Для подобного гадания подходит любой день, однако особую силу оно приобретает, если совершается в момент какого-либо магического праздника. 
✅Перед началом гадания нужно переодеться в свободные вещи из натуральных тканей. 
✅Отключить мобильный телефон, компьютер, избавиться от посторонних источников света, оставляя в помещении или ночник, или несколько горящих свечей. 
✅Весь магический процесс должен осуществляться без спешки и исключительно в хорошем настроении, самочувствии, не отвлекаясь на посторонние события. 
✅Расшифровка получившихся восковых фигур осуществляется только после того, как капли воска окончательно застынут в воде. 

#ТатьянаЛарина #Ларина #гадание #ДневникЭкстрасенса #ТНТ #ТВ3 #Магия #Экстрасенс #Последние24часа





<STARTOFPOST> Стоит ли учитывать фазы Луны и как они связаны с ритуалами? 

Луна с давних пор ассоциировалась с потусторонним, с загадочным и мистическим миром. И неспроста. Она влияет на все процессы, происходящие в энергетическом, тонком мире, не зря многие люди, обладающие шаткой психикой и слабыми нервами, тонко чувствуют фазы луны и энергетику, идущую от светила в разные промежутки его появления на небе. 
Как известно, луна не источает свет сама, она отражает свет солнца. Исходя из расположения Земли и солнца, луна может быть в полной фазе, в убывающей или растущей фазах. Каждая фаза несёт свою энергетику, которая может быть полезна для работы с тонким миром. 
Так, когда же фазы Луны важны? 
Стоит сказать, что не все практикующие уделяют внимание фазам Луны. Причина в том, диктуют  ли это «правила» данной традиции или нет. 
Чаще всего учитываются три фазы Луны 
1️⃣ Растущая 
2️⃣ Полнолуние 
3️⃣ Убывающая 
На каждую фазу приходят свои ритуальные работы: на растущую делаются работы, которые будут приносить «прибытие» чего то в жизнь - например на денежный доход; в полнолуние очень хорошо проводить любовные работы, а на убывающую - чистки, например, все что должно уйти и завершиться. 
Допустим, Вы имеете у себя некий ритуал, как понять, стоит ли учитывать фазы Луны для его проведения? Запомните, если в ритуале указано, проводить ритуал во время конкретной фазы, проводите его в указанную фазу, это очень важно! 
Если в ритуале указано время начала ритуала в 00.16, значит его нужно начать в 00.16. 
Запомните, вне зависимости от всего, делаете все четко так, как написано в ритуале.

Если фаза Луны в ритуале не указана, можете этот момент оставить на свое усмотрение.

#Ларина #ДневникЭкстрасенса #ТатьянаЛарина #магия #ведьма #магическаяпомощь #эзотерика





<STARTOFPOST> До Нового Года времени всё меньше! 
До повышения цен на парфюм- тоже😉

Поэтому давайте проговорим о магии этого праздника, о том, какие обряды нужно проводить в это время. Я подготовила для Вас несколько постов. Читайте, сохраняйте, используйте 🎄🎁

Почему миллионы людей на нашей планете каждый Новый год  надеются и верят в исполнение своего желания? 

Даже скептики, чтобы не быть «белой» вороной в Новый год вместе со всеми пьют шампанское с пеплом.

А ведь не просто так, уже долго - долго живёт поверье - «Если  в Новый год загадать желание, то оно обязательно сбудется».

Как правильно загадывать желания во время боя курантов:

- Важна точность и формулировка , чтобы получив желаемое, Вы не  захотели от него избавиться . 
- Этим желанием Вы не имеете право вредить так, как зло вернётся Вам бумерангом с удвоенной силой. 

Булгаков по этому поводу рекомендовал: «Будьте осторожны со своими желаниями - они имеют свойство сбываться».

#ТатьянаЛарина #Ларина #ДневникЭкстрасенса #ТВ3 #ТНТ #БитваЭкстрасенсов #магия #экстрасенс #новыйгод





<STARTOFPOST> #КОНКУРС 
Дорогие мои, приближается Новый год!
Волшебное время, когда каждый хоть капельку, но чувствует себя ребёнком и ждёт подарочки🎁🎁🎁

В этом году я буду Вашей Снегурочкой и буду дарить 🎁 
Я подготовила для Вас по-настоящему волшебные призы :
1. 😷Маска, которая защитит Вас от штрафов за нарушение масочного режима😉, обезопасит органы дыхания, а пентаграмма будет защищать Вас от деструктивной энергии окружающих. 
2. 💥Набор миниатюр нашей магической коллекции из 3х ароматов.
3 и 4.🔮2 амулета с зарядом от меня на любую программу.
5. 🔥И супер 🙌 приз - ХУДИ с магическим принтом✨
5 призов и несколько условий, чтобы их получить:
✅Подписаться на меня @tatianalarina_official и мой магазин @_lar_en_ta_
✅поставить лайк на 3 ближайших поста,
✅совершить любую покупку в моём магазине. За каждые 2000р в чеке Вам будет выдан 1 номерок для участия в розыгрыше.
✅сделайте репост данного поста к себе в сторис с отметкой меня и моего магазина!
✅при выполнении всех условий напишите в комментариях: «участвую»
✅и не забудьте отметить друга/подругу в комментариях, чтобы они знали точно, что Вы хотите на НОВЫЙ ГОД 🎅🏻 
*️⃣конкурс длится до 11 января, в 22:00( по МСК) мы в прямом эфире подведём итоги на странице магазина @_lar_en_ta_ 
*️⃣*️⃣в розыгрыше один участник может получить только один приз! 🎁=🙌
Выполняйте условия конкурса! Ведь мы проверим каждое условие😉

Я желаю Вам удачи🍀

#всемпохуди





<STARTOFPOST> ВРЕМЯ PROMO-ЦЕНЫ ПОДХОДИТ К КОНЦУ!

Успейте купить подарки к 🎄 к Новому году себе и своим близким до 31 декабря по старым ценам с приятными 🎁презентами.

 Мы с Теоной @gongadzeteona.ru решили сделать Вам приятно, дать возможность попробовать все три наших Магических аромата:
1)White witch's Temptation by T.Larina 
2)Obsession by T.Larina 
3)My black demon is my love by T.Larina 
✅ Приобретая 1 большой (50 мл.) флакон, Вы получаете в подарок 2  миниатюры по 3 мл
✅Приобретая маленький флакон
 (10 мл) - получаете в подарок одну миниатюру (3 мл)
✅ Представляю Вашему вниманию новинку: Вы очень просили крошечные миниатюры-пробники, для тех, кто хочет насладиться каждым ароматом или сделать незабываемый подарок к Новому году своим  близким❤️
🔥🔥🔥 Это набор из 3х ароматов по 3мл по очень хорошей цене, PROMO цена также действует до 31го декабря.

Как только Вы услышите эти ароматы, мурашки  побегут по коже, а «бабочки» запорхают в животе! 
🔥🔥🔥 Чтобы узнать стоимость и заказать аромат по  PROMO прейскуранту➡️ напишите в мой магазин @_lar_en_ta_ 
 
😍Обладатель этого парфюма становится невероятно сексуальным! Количество поклонников растет в геометрической прогрессии, проверено на собственном опыте😉! Пока этот парфюм на мне, ко мне постоянно подходят люди, даже подсаживаются в ресторане, чтобы узнать, что это за аромат и познакомиться.
Я уверена, когда Вы услышите этот аромат, Вы испытаете самые невероятные чувства.

#парфюм #аромат #магияаромата #экстрасенс #ларина #татьяналарина #бэ #битваэкстрасенсов





<STARTOFPOST> Грамотный эзотерик может заговорить любой предмет, хоть деревяшку, хоть камень. Всякая вещь имеет свои свойства, которые надо знать и можно использовать для лечения, для создания талисмана, для собирания силы. Но нет сущности, которая бы принимала заговор лучше, чем вода!

Вода помнит, где была, откуда пришла, сохраняет образы людей, которые были рядом. Она может смыть, очистить дурное и унести с собой. Потом в земле все опять очистится, и вода вернется, опять готовая для помощи.

Вода помогает, утешает, успокаивает, здоровье поправляет, остужает несчастную любовь, а также гнев или сильную обиду. Водой можно смыть напасть, наведенную или случайную порчу, можно унять кровь из раны или снять сильную боль. Есть множество заговоров  на воду, например, намывающие деньги, отводящие беду от родных, сберегающие дом от пожара, потопа и тд…. 

Фото: @fotograf_v_side 
#магия #вода #магияводы #БитваЭкстрасенсов #ТатьянаЛарина #ДневникЭкстрасенса #Экстрасенс #Ларина #Последние24часа #Магия #биоэнергия #ритуалы





<STARTOFPOST> Внимание! Конкурс и Подарки 🎁 

09.12.2021 в 19:00 состоится светская вечеринка в центре города Перми.

Главный гость мероприятия - финалист Битвы Экстрасенсов - Татьяна Ларина @tatianalarina_official 👏

Такого ещё не было 🎉 Татьяна будет презентовать свой селективный магический парфюм « My black demon is my lovе» ( Мой чёрный демон - моя любовь) и « White witch’s temptation» ( Искушение белой ведьмы» 🔮 Ведьма - Парфюмер!!! Такого ещё не было в мире!! Сама она называет эти ароматы - приворотное зелье!⚜️

Хочешь такой набор в подарок ? 🎁

Условия просты:
☑️ Лайк и репост этого поста к себе в сториз
☑️ Обязательно! подписка и отметка @tatianalarina_official и @amid_m.d.a в своих сториз.

📝 Каждый участник конкурса при отметки в сторис получает свой персональный номер, 1 человек - 1 номер, по этому подключайте своих друзей к конкурсу! 

📝 А так же отмечайте 3-х своих друзей в одном сообщении ниже в комментариях, счастливчик заберёт эксклюзивный третий аромат 🎁

🔜 08.12.2021 я подведу итоги и озвучу победителей в прямом эфире !!! 

🤩 Нас ждёт незабываемая вечеринка с магической атмосферой: 
 
🔮Шоу программа и презентация магической коллекции натурального парфюма с Татьяной Лариной
🔮Выступление очаровательных певиц
Arnelle @annaarnelle и Ele bird @ele_bird
🔮Светодиодное шоу Salamandra
🔮Зажигательный ведущий Николай Клюев @kluevnikolay 👏
🔮Драйвовые диджеи: Amid M.D.A @amid_m.d.a и Paul Unger @paul_unger12 
🔮Яркие фотозоны 
🔮Фуршет
🔮безалкогольные напитки 
🔮Стильные видеографы и модные фотографы
🔮Розыгрыш подарков от Татьяны Лариной
 
📍Focus ул. монастырская 12
⏰ 19.00-22:00 концертная часть 
⏰ 22:00-24:00 Afterparty
❌ 18+ 
Dress code: Cocktail Attire
 
Условия участия: 
Первые 30 билетов по 3500 ₽
Остальные 5000 ₽

Каждому участнику вечера будет персональный подарок 🎁 от Татьяны Лариной 🥰

Количество мест ограничено! Успевай 😉





<STARTOFPOST> #МАГИЯВОДЫ

😌Все мы помним то ощущение, насколько наполненными и отдохнувшими мы приезжаем после моря или поездки на реку.
🧸С детства знаем сказки и легенды про мертвую и живую воду, которая может либо убить, либо вылечить и даже воскресить из мертвых.

💧Вода – одна из стихий, которая несет в себе жизнь, изменения, перемены и движение.
🔮Конечно, маги стараются выбирать источники с проточной и чистой водой. Такая вода обладает большей силой. Но даже обычному человеку стоит погрузить руки в любую проточную воду или окунуться и можно почувствовать как она освежает, придаёт сил. Можно даже просто сидеть и смотреть на течение воды, чтобы ощутить внутреннее умиротворение.💆🏼‍♀️

Любая водная практика за 5-10 минут избавляет от негатива.
Принимая ванну, стоя под душем или умываясь, нужно просто каждой клеточкой организма ощутить водную стихию, и прочувствовать, как она изменяет тебя.

✨Практика:
 — Налейте ванну и погрузитесь в нее. Закройте глаза и попросите водную энергию очистить Вас от негатива и плохих мыслей.

🌊Вода помогает:
🔹в очищении и защите от негатива окружающей среды;
🔹смыть негатив и напряжение;
🔹избавиться от страхов и ненужных мыслей;
🔹снимает заговоры и порчи;
🔹помогает очистить мысли и освободить от негативных эмоций;
🔹наполнить организм силами и вдохновением;
🔹переосмыслить сущность бытия и раскрыть чувства и эмоции;
🔹очистить сознание;
🔹открыть тайные стороны души и наполнять организм духовностью.

📝Вода обладает удивительной способностью переносить и запоминать информацию, впитывать в себя положительные и отрицательные вибрации.

💙Магия воды способна изменить жизнь, помочь справится со многими проблемами. 
🚿Вода сохраняет энергию слов и отличается большой чувствительностью к действиям, и если правильно ее зарядить, она передает телу положительный заряд, нужную информацию и способна совершать настоящие чудеса.
Фото: @fotograf_v_side 
#магияводы #ДневникЭкстрасенса #БитваЭкстрасенсов #ТатьянаЛарина #Экстрасенс #Ларина #Магия #биоэнергия





<STARTOFPOST> ❤️❤️❤️Дорогие  мамочки, с Днём матери Вас!
Я уже не раз говорила, что сейчас очень важное время для нас, время, когда мы можем отстоять права своих детей, своих будущих детей, а может даже и внуков!

❤️‍🩹Мне бы очень хотелось, чтобы обстоятельства были другими, увы, этого уже изменить невозможно! Мы находимся там, куда сами себя привели, куда привело наше доверие, доверие наших родителей.

Недавно я опубликовала ссылку на голосование на портале «РИА Новости» о ПРИВИВКАХ детям от COVID…Спасибо всем, кто проголосовал!
Это был самый лёгкий способ выразить свою точку зрения для Вас, дальше так легко не будет…

Прививки от коронавируса детям будут делать с согласия родителей или самого несовершеннолетнего, если ему больше 15 лет, заявила вице-премьер правительства России Татьяна Голикова, слова которой передает «РИА Новости». 

Дорогие папы, поддержите своих любимых жён и детей, сейчас Ваша поддержка очень важна!
Сделайте все для своей семьи! Не допустите убийства наших детей!

#экстрасенс #ларина #татьяналарина #бэ #битваэкстрасенсов





<STARTOFPOST> Как только Вы услышите эти ароматы, мурашки  побегут по коже, а «бабочки» запорхают в животе! 
🥰Это те ароматы, которые сводят с ума!
Мы с парфюмером Гонгадзе Теоной @gongadzeteona.ru создали в процессе коллаборации уникальные магические ароматы, которые сводят с ума.
➡️Эту линейку мы назвали «Магия аромата», она состоит из трех ароматов: один женский и 2 унисекс.

В наличии миниатюры по 10 мл и флаконы по 50 мл.

1)White witch's Temptation ( женский)
2)Obsession (унисекс)
3)My black demon is my love ( унисекс)
🔥🔥🔥 Чтобы узнать стоимость и заказать аромат по  PROMO прейскуранту(стоимость Ароматов будет расти) ➡️ напишите в мой магазин @_lar_en_ta_ 
 
😍Обладатель этого парфюма становится невероятно сексуальным! Количество поклонников растет в геометрической прогрессии, проверено на собственном опыте😉! Пока этот парфюм на мне, ко мне постоянно подходят люди, даже подсаживаются в ресторане, чтобы узнать, что это за аромат и познакомиться.
Я уверена, когда Вы услышите этот аромат, Вы испытаете самые невероятные чувства.

#ТатьянаЛарина #Ларина #БитваЭкстрасенсов #ДневникЭкстрасенса #ТНТ #ТВ3 #Магия #Экстрасенс #Последние24часа





<STARTOFPOST> Совсем недавно я рассказывала Вам о том, можно ли забирать себе какие-то находки на улице или нет 🤔
⠀
И вот если Вы решили себе все-таки эту вещицу забрать, то ее обязательно надо почистить от магических воздействий 🔮
⠀
Но, опять же, не каждую находку можно почистить☝🏼
⠀
Крупные предметы, скажу сразу, самостоятельно почистить не получится🤷🏻‍♀️, а вот мелкие можно попробовать.
⠀
Что нужно сделать и в какой последовательности:
⠀
🔺Постарайтесь не поднимать вещь руками: возьмите найдённый предмет салфеткой, носовым платком, чтобы не дотрагиваться.
⠀
🔺Как только принесли домой🏠, насыпьте в емкость соль и закопайте эту вещицу. Не руками! Карандашом✏️, спичкой, хоть палочкой от суши... Только не руками
И оставьте предмет в соли на 7 дней
⠀
🔺Спустя неделю находку можно доставать из соли (уже руками🙌🏽)
Соль необходимо утилизировать (высыпать).
👉🏼Если живете в квартире, то высыпьте в мусорное ведро.
👉🏼Если в доме, то на землю, где никто не ходит.
⠀
🔺Затем предмет нужно промыть под проточной водой и оставить на полотенце, чтобы он мог высохнуть сам.
⠀
🔺Далее зажгите свечу🕯 и поводите вещицей над пламенем свечи
Желательно, не через верхнюю часть пламени, а через среднюю.
⠀
🔺Потом зажгите палочку для благовоний и подержите находку под дымом.
⠀
🔺И все! Чистка закончена.
Можете пользоваться вещицей.
⠀
Но лучше не поддаваться искушению забрать себе, мало ли😏
#БитваЭкстрасенсов #ДневникЭкстрасенса #ТатьянаЛарина #Экстрасенс #Ларина #Магия #ритуалы





<STARTOFPOST> БОЛЕЕТ ТЕЛО, А ПРИЧИНЫ – В ДУШЕ
⠀
Само слово «психосоматика» означает взаимодействие между психикой и телом. Большинство психосоматических заболеваний человека возникают в результате каких-то психологических причин, в основном, под воздействием стресса.
⠀⠀
При стрессовой ситуации, мозг объявляет боевую ситуацию готовности №1. Все мышцы напрягаются. В кровь выделяются гормоны, которые помогут организму справится с ситуацией:
🔹️сердце начинает сильнее и чаще биться,
🔹️дыхание становится поверхностным и учащённым,
🔹️мышцы напрягаются,
🔹️выделяется пот.
⠀
В результате человек готов совершить действие. Но он его не совершает, а сидит и переживает, что его кто-то обидел (как пример). Получается работа вхолостую: наш организм готов к действиям, а мы его не совершаем. Мозг даёт отбой — действия нет. Через некоторое время опять срабатывает чувство страха и тревоги, мозг снова даёт команду готовности №1. И так по нескольку раз в день.
В следствии мы получаем сбой саморегуляции в организме.
⠀
При длительном влиянии стресса на организм, начинаются ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ РАССТРОЙСТВА ОРГАНИЗМА:
🔴у человека начинает прыгать артериальное давление;
🔴начинаются боли в верхней части спины и шеи, так как при тревоге бессознательно мы подымаем плечи и пытаемся спрятать голову;
🔴от постоянного напряжения мышц верхней части тела, начинаются головные боли;
🔴может возникнуть гипервентиляция из-за ощущения нехватки воздуха, мы постоянно пытаемся как можно глубже вдохнуть кислород;
🔴может возникнуть синдром раздражённого кишечника: урчание в животе, боли, диарея;
🔴язвенная болезнь желудка очень часто запускается именно стрессовым состоянием — повышенный выброс соляной кислоты для переваривания пищи, которой нет в желудке и как результат — эрозия;
🔴возникают проблемы с работой сердечно-сосудистой системы, так называемая вегето-сосудистая дистония, как результат тревожного расстройства;
🔴в стрессе возникают колебания инсулина и глюкозы в крови — частые срывы могут дать толчок к развитию сахарного диабета.
⠀
Чтобы оставатся здоровыми желаем вам гармонии между душой и телом, вашими эмоциями и мыслями!
⠀
Будьте здоровы!🍀
#ДневникЭкстрасенса #Ларина #ТатьянаЛарина #магия #эзотерика





<STARTOFPOST> Иногда, прогуливаясь по улицам, мы находим какие-то вещи: начиная от заколочек-безделушек, заканчивая драгоценными украшениями😍
⠀
И у меня часто спрашивают: «Можно ли брать эти находки себе?»
⠀
Как-то даже позвонила одна моя знакомая и говорит: «Вот не могу пройти мимо этого старинного колечка и все тут...Там такой янтарь сияет, никогда такого не видела😍»
⠀
И нет ощущения, что кто-то специально положил его, нет ощущения подвоха. Просто будто его просто забыли на лавочке в парке и ушли 🤷🏻‍♀
⠀
Прежде всего задумайтесь: как можно забыть ценное древнее кольцо💍 с полудрагоценным камнем на лавочке ?....🤨
⠀
Даже если это выглядит в ваших глазах правдоподобно, то я огорчу вас, если скажу, что вероятность «просто забыть» равна 0,00000000001%🙈
⠀
В магии очень часто используют способ, когда перекладывают на ценные вещи болезни, неудачи, порчи и тд.
⠀
Все это переносится в предметы и они скидываются на улицы.
⠀
И вот тот, кто нашёл эту вещь и в силу своей алчности и жадности не смог пройти мимо, тот станет обладателем не только ценной вещи, но и всей информации, которая в неё заложена☝🏼
⠀
Не берите и не поднимайте ни деньги, ни драгоценности, ни что-то другое, если вы этого боитесь и у вас есть сомнения⚠
⠀
Если в вашей голове нет страха и нет установок, что эта вещь может хранить себе какую-то информацию, вы можете поднять эту вещь.
Но принеся её домой обязательно почистите её!🙌🏽
⠀
Если вам интересно, как дома можно почистить найденную вещицу - ставьте ➕ под постом и я обязательно расскажу 👍🏻
#БитваЭкстрасенсов #ТатьянаЛарина #ДневникЭкстрасенса #Ларина #Экстрасенс #Магия  #ТНТ #ритуалы #эзотерика





<STARTOFPOST> Вот и наступил тот самый момент!
СТАРТ ПРОДАЖ!
Как только Вы услышите эти ароматы мурашки  побегут по коже, или «бабочки» запорхают в животе! 
🥰Это те ароматы, которые сводят с ума!
Мы с парфюмером Гонгадзе Теоной @gongadzeteona.ru создали в процессе коллаборации уникальные магические ароматы, которые сводят с ума.
➡️Эту линейку мы назвали «Магия аромата», она состоит из трех ароматов: один женский и 2 унисекс.

1)White witch's Temptation ( женский)
2)Obsession (унисекс)
3)My black demon is my love ( унисекс)
🔥🔥🔥 Чтобы заказать аромат напишите мне сообщение!

😍Обладатель этого парфюма становится невероятно сексуальным! Количество поклонников растет в геометрической прогрессии, проверено на собственном опыте😉! Пока этот парфюм на мне, ко мне постоянно подходят люди, даже подсаживаются в ресторане, чтобы узнать, что это за аромат и познакомиться.
Я уверена, когда Вы услышите этот аромат, Вы испытаете самые невероятные чувства.

#ТатьянаЛарина #Ларина #БитваЭкстрасенсов #ДневникЭкстрасенса #ТНТ #ТВ3 #Магия #Экстрасенс #Последние24часа





<STARTOFPOST> О ЧЕМ СТОИТ МОЛЧАТЬ

⠀ 
✅Первое, что надо держать в секрете - свои, далеко идущие, планы. Помалкивайте до тех пор, пока этот план не исполнится. 
⠀ 
✅Второе - это не делиться тайной о своей благотворительности. Не нахваливайте себя за хорошие дела. 
⠀ 
✅Третье - это ваша аскетичность. Не рассказывайте налево и направо о ваших ограничениях в питании, сне, сексуальных отношениях и тд. 
⠀ 
✅Четвертое, о чем не стоит особенно делиться с окружающими - о своих домашних конфликтах и вообще о своей семейной жизни. Запомните: чем меньше вы говорите о проблемах в своей семье, тем она будет крепче и стабильнее. Ссора - это избавление от негативной энергии, которая накопилась в процессе общения. 
⠀ 
✅Пятое, о чем не стоит говорить, - это о некрасивых словах, которые были от кого-то услышаны. Можно запачкать на улице ботинки, а можно запачкать сознание. И человек, который, придя домой, рассказывает все, что он услышал глупого по дороге, ничем не отличается от человека, который пришел домой и не снял обувь. 
⠀ 
🙌🏼Молчание - золото. Молчим и потихоньку становимся счастливее.🙌🏼

#ТатьянаЛарина #БитваЭкстрасенсов #дневникэкстрасенса  #Ларина





<STARTOFPOST> ПОКАЗАТЕЛЬ ТОГО,ЧТО ЧЕЛОВЕК ЛЮБИТ СЕБЯ 

 
1. Он с любовью, уважительно и бережно относится к своему телу, ведет здоровый образ жизни, правильно питается. Кто - то даже изучает нутрициологию и знает какие витамины и минералы ему необходимы.
 
2. Ему не сложно попросить.
Он может и отказывать, если он знает, что это в вред, или посадит человека на свою шею.
Не стесняется назначать цену за свои услуги и брать деньги. 
 
3. Не позволяет с собой грубо и неуважительно обращаться. В свою очередь, он общается с другими уважительно и вежливо. Избегает критики, обвинений и особенно осуждения как себя, так и других. 
Не оправдывается. 
 
4. Он сам планирует и строит свою жизнь, он может внимательно относится к чужому мнению или советам, но решения принимает самостоятельно. 
 
5. Ценит свое время

6. Постоянно занимается самообразованием и саморазвитием. 

7. Умеет и любит оставаться в одиночестве, у него отсутствует зависимость от толпы, телевизора, Интернета. 
 
8. Живет осознанно, не вступает в различные манипуляционные игры. Не входит в роль спасателя, жертвы или агрессора. 
 
9. Принимает себя таким, какой есть. Работает над своими недостатками, слабостями и развивает свои сильные стороны, свои таланты. 
 
10. Он занят в жизни тем, что ему нравится, в соответствии со своими талантами и психофизической природой. Очень важно для него делать то, что приносит окружающим людям благо и делает их счастливыми и здоровыми. 
 
11. Он осознает себя как духовное Божественное начало, часть Единого Духа. Во всех он видит в первую очередь Душу. Любовь к себе проявляется у него в том, что он безусловно любит всех, любит Бога. Он знает, что высшее проявление любви к себе – это бескорыстное смиренное служение миру.
Фото: @turanella_side 
#ТатьянаЛарина #Ларина #БитваЭкстрасенсов #ДневникЭкстрасенса #экстрасенс #ритуал #Последние24часа #магия





<STARTOFPOST> ЧТО ТАКОЕ БИОМАТЕРИАЛ В МАГИИ И ЗАЧЕМ ОН НУЖЕН?▪

▪ Биоматериал - это любой материал, который несёт ДНК человека, к этому понятию относятся все выделяемые жидкости, в том числе и кровь, а также волосы, ногти, кожа и т.д.
▪Почему все это применяется в магии?

Дело в том, что биоматериал несёт "след" человека и напрямую связан с ним. Как Вы поняли,магия с применением биоматериала будет более сильной̆, быстрее и крепче ляжет на человека, даст более полный результат.

▪Что именно делают при помощи биоматериала?

Чистки и деструктивные программы, например :
Подчины (подавление воли, навязывание программ, внушение мыслей, об этой категории магии обязательно поговорим отдельно), любовные воздействия, включая егильеты (обряд, который лишает человека возможности и желания заниматься сексом со всеми, кроме «заказчика»), а так же порчи. Кто - то просит для
Вольты тоже делают с применением биоматериала, как привязки к объекту воздействия.

#Ларина #ДневникЭкстрасенса #ТатьянаЛарина #БитваЭкстрасенсов #экстрасенс #магия #Последние24часа #ритуал #НТВ #ТНТ #ТВ3





<STARTOFPOST> Сколько в нашей жизни было ситуаций, когда мы ощущали пробегающие мурашки по коже от аромата другого человека, сколько раз старались определить, от кого же так соблазнительно пахнет.
🥰Этот аромат сводил Вас с ума…
И тогда Вы старались догнать этого человека, чтобы заглянуть в его лицо…
➡️Знакомо?
Мы с парфюмером Гонгадзе Теоной @gongadzeteona.ru создали в процессе коллаборации уникальные магические ароматы, которые сводят с ума. 
➡️Эту линейку мы назвали «Магия аромата», она состоит из трех ароматов: один женский и 2 унисекс.
😍Обладатель этого парфюма становится невероятно сексуальным! Количество поклонников растет в геометрической прогрессии, проверено на собственном опыте😉! Пока этот парфюм на мне, ко мне постоянно подходят люди, даже подсаживаются в ресторане, чтобы узнать, что это за аромат и познакомиться.
Пока парфюмов нет в продаже, мы работаем над упаковкой, чтобы сделать этот волшебный аромат доступным для любого бюджета.
Я уверена, когда Вы услышите этот аромат Вы испытаете самые невероятные чувства.

#ТатьянаЛарина #Ларина #БитваЭкстрасенсов #ДневникЭкстрасенса #ТНТ #ТВ3 #Магия #Экстрасенс #Последние24часа





<STARTOFPOST> С 1 СЕНТЯБРЯ, РОДИТЕЛИ! 
В моем детстве – это был настоящий праздник, когда мы радовались встрече со своими одноклассниками, не по тому, что мы их очень любили их, а потому, что хотели показать, какими мы стали за это лето, какие мы красивые и как мы изменились. 
  Сегодня в школе моего сына не было никакой праздничной линейки, это было очень необычно... Вышли классные руководители, собрали ребят в группы и увели в школу. 
Странные ощущения. Это не назвать страхом. Полное ощущение вакуума. 
За последние 2 года Праздник перестал быть Праздником! Год за годом теряются наши человеческие ценности, многие не задумываются почему «так». А просто им так сказали! ВЫ НЕ ПОНИМАЕТЕ, ЧТО ВАС ПРИУЧАЮТ К СМИРЕНИЮ И ГОТОВЯТ К ГЕНОЦИДУ!? 
 
Уважаемые родители, если Вы понимаете глобальность катастрофы, которая может произойти в ближайшие годы, то Вы должны сделать все, чтобы будущее Ваших детей изменилось. Боритесь за право своих детей быть СВОБОДНЫМИ! Не разрешайте делать своим детям убийственные инъекции!!!Если Вы продолжите молчать, то возможно у Вас не будет внуков. Не молчите! Говорите! Боритесь за своих детей!!! 
Когда произойдет то, о чем я говорю, только тогда Вы поймете, что это сделали именно Вы, и Вы это сделали своим молчанием….Это окажется страшным сном! Вы захотите проснуться, но такой возможности у Вас УЖЕ не будет. 
Жизнь и свобода Ваших детей именно в Ваших руках, не возлагайте надежды на честность СМИ. Всегда думайте своей головой, чтобы потом не было поздно!
Фото: @natashka___ya





<STARTOFPOST> Уборка в доме: магические советы. 

Даже такой нехитрый процесс как уборка в доме или включает в себя комплект ритуальные действия. 
В магии есть некоторые советы, следуя которым, вы не только чистите в доме добьетесь, но и сможете приманить достаток или стабилизировать отношения в семье. 

✅Запомните, уборка всегда должна начинаться с коридора. Двигайся от входной двери по комнатам, потом доберись до кухни и другим помещениям в своей квартире. Но не двигайтесь хаотично. Регулярно делайте влажную уборку и во всех помещениях своего дома. Вода помогает очищать пространство. При желании Вы можете добавить в воду (после моющих средств, само собой) эфирные масла. Влажная уборка обязательно начинается с пола, только потом переходите к окнам. Во время даже окна незначительных действий по дому открывайте. Должно быть движение воздуха, пока Вы приводите свое жилище в порядок, избавляясь от грязи или бардака. ✅Затевайте уборку лишь в хорошем настроении. И, прибираясь, старайтесь думать лишь на приятные темы. 
✅После всех уборок обязательно зажгите благовония. Можно расположить палочки в каждой комнате, а можно пройтись с одной зажженной по всей квартире, тут как Вам удобнее. ➡️Запахи: лаванда, шалфей, сандал, цитрусовые ароматы, роза, шоколад, полынь, можжевельник.
Фото: @turanella_side 
#ТатьянаЛарина #Ларина #БитваЭкстрасенсов #ДневникЭкстрасенса #ТНТ #ТВ3 #Магия #Экстрасенс #Последние24часа





<STARTOFPOST> Для Вас @time_magic_mag  устроили акцию!

Только с 11.08 по 18.08 билеты вип по кодовому слову «TIME MAGIC» со скидкой 30% !!!

Не пропустите, такого больше не будет! Акция всего одна!!!

19 сентября 2021, Москва, ЗАКРЫТАЯ ЦЕРЕМОНИЯ НАГРАЖДЕНИЯ И ПРАЗДНОВАНИЕ ЮБИЛЕЯ ЖУРНАЛА «TIME MAGIC»!

Дамы и господа!
Приглашаем Вас на самое яркое событие начала этой осени, ежегодную премию Народное Признание «TIME MAGIC AWARDS” от журнала «TIME MAGIC»!

Награждение пройдёт по итогам голосования доступным на сайте журнала.
Для Вас в этот день:
-Эксклюзивные фото зоны;
-Интервью;
-Выступление звёзд;
-Шоу программа;
-Розыгрыши и подарки;
-Новые знакомства;
-Праздничная атмосфера;
-Банкет...

Приглашённые гости:
-Политики;
-Звёзды шоу бизнеса;
-Участники тв проектов;
-Бизнесмены;
-Известные эзотерики;
-Стилисты;
-Модельеры;
-Фотографы;
-СМИ...

Билеты уже в продаже!
Количество мест строго ограничено!
Не пропусти самое яркое событие этой осени!!!

Сбор гостей в 17:00
Место проведения пока в секрете! Но вы обязательно узнаёте о нем 🤗

Подробности и приём заявок:
+7 977 417 9061

#timemagic #магиявремени #журналомагии #магияжизни #психологияжизни #красота #зож #психология #парапсихология #эзотерика #премия #событиеосени #мероприятия #вечеринка #голосование #интервью #экстрасенсы #эзотерики #журнал #timemagicawards #magicawards





<STARTOFPOST> Осознание людей 
 
Учитесь осознанно смотреть на людей вокруг и помнить, что у них  есть души. В Индии, например, есть форма осознания другого человека, известная как даршан. В ашрам (центр, где живет духовный учитель и его ученики) стекаются люди, чтобы поглядеть на учителя. Учитель просто сидит, а все остальные молча смотрят на него, получая его даршан. Они стараются осознать его – как духовную личность и живое воплощение идеала. Без этого осознания наставления учителя имеют немного силы. Вы можете выполнить с кем-нибудь в паре такое упражнение: сядьте напротив и смотрите друг на друга, без смущения, напряжения, смеха. Просто смотрите, без оценок и суждений. Это поможет достичь истинной гармонии в общении, ибо без осознания нет подлинного взаимодействия людей. 
 
Слушайте, смотрите, учитесь! 
 
Вполне вероятно, упражняясь в осознанности, Вы столкнётесь с немалым внутренним сопротивлением. Психика всегда сопротивляется переменам, хорошим или плохим, да и тело привыкло многое делать автоматически. Поэтому изменение себя – труд. Будьте готовы к этому! Помните, что Ваш собственный процесс осознания – лучший учитель. Если Вы подчиняетесь своему внутреннему осознанию пути, оно поведет в верном направлении. Всякий раз, когда Вы стоите перед выбором, позволяйте осознанию направлять Вас. 
 И Вы обязательно услышите ответ на свои вопросы.

Фото: @natashka___ya 

#Ларина #ТатьянаЛарина #БитваЭкстрасенсов #экстрасенс #дневникэкстрасенса





<STARTOFPOST> И сегодня мы продолжим говорить про осознанность...
➡️Осознанность мыслей 
 
Аналогичным образом осознавайте свои мысли. Часто если внезапно спросить человека: «О чем ты думаешь?», он отвечает, что сам не знает. Такое случается, потому что мы не думаем по-настоящему, а лишь позволяем мыслям течь через ум бессвязным, неупорядоченным потоком. Поэтому учитесь наблюдать за своими мыслями, и Вы заметите, что их поток уменьшается. В тот момент, когда в результате осознанности исчезают все мысли, а ум становится безмолвным, остается только чистое и ясное сознание, которое и лежит в основе подлинной медитации. 
 
➡️Осознание окружающего мира 
 
Сколько минут в день Вы проводите сосредоточившись и рассматривая какую-нибудь вещь? Мы разучились смотреть на окружающий мир, потому что у нас нет времени. По пути на работу проходим мимо цветущих ромашек под чьим-то окном, но не видим их, не смотрим в небо, не наблюдаем за полетом ласточек. Наш ум не воспринимает настоящий момент и то, что в нем происходит, он занят отвлеченными размышлениями. Но разве эти размышления и есть смысл Вашей жизни? А то, что дарует жизнь, то совершенство, которое присутствует в существовании живого, пребывание в этой секунде, разве не имеет значения? Если мы не умеем воспринимать осознанно то, что происходит сейчас, то проживаем впустую. Вообще не живем, ибо жить – это и есть находиться здесь и сейчас. Поэтому смотрите на вещи, на их истинную сущность, не примешивая личные оценки и мнения. 

Фото: @mariasavina_photo 

#Ларина #ТатьянаЛарина #БитваЭкстрасенсов #экстрасенс #дневникэкстрасенса





<STARTOFPOST> Осознанность действий 
 
Проникайте в каждое совершаемое движение: процесс рукопожатия, поворот головы, шаг. Наблюдайте, как пьёте воду. Сосредоточив внимание на теле, почувствуйте, как оно работает. Пейте небольшими глотками и ощущайте, как Вы это делаете, что приходит от поступающей в организм воды. Смотрите внутренним взором, ощущайте путь, который совершает вода: от прикосновения к  губам до желудка. Наблюдайте, как она течет, как омывает Ваше тело изнутри. 
 
Вспомните, как проходит японская чайная церемония. Японцы осознанно наполняют чайник водой и ставят его на угли. Они осознанно ждут, пока чайник закипит, слушают шум закипания и бульканье воды, глядят на мерцание пламени, а затем осознанно наливают воду в заварочный чайник, разливают чай, подают его и осознанно пьют, сохраняя все это время полное молчание. Это практика осознанности, которую следует перенести на все свои действия. Учитесь делать все внимательно, спокойно, неторопливо и красиво. Если Вы будете упражняться в осознании тела, мыслей, чувств, течение  жизни станет таким же спокойным, обдуманным, гармоничным. Это не значит, что Вы будете делать меньше. Наоборот Вы будешь успевать больше, делая все осознанно, без суеты. 

Фото: @mariasavina_photo 

#Ларина #ТатьянаЛарина #БитваЭкстрасенсов #экстрасенс #дневникэкстрасенса





<STARTOFPOST> КАК НАУЧИТЬСЯ ЖИТЬ ОСОЗНАННО?
 
Осознанность – наша изначальная суть. 
 
Как научиться жить осознанно: пребывать в настоящем моменте, принимать ответственность за все происходящее в жизни, бережно относиться к живому миру, наблюдать за собой со стороны и смотреть на все из сердца. 
 
С чего начать? 
 
Начните с осознания тела и его движений. Учись осознавать то, как Вы ходите, стоите, сидите, лежите, свои жесты и положение рук и ног. 

Выполните такое упражнение. 
Найди удобное положение, которое допускает свободу движения. Сосредоточьтесь на своем теле и «замрите». Сидя неподвижно и постепенно осознавая каждый участок тела, не двигаясь, спросите себя: «Куда бы хотело двигаться мое тело?». Ощутите собственные тенденции, но не двигайся. После этого позвольте телу медленно двигаться в выбранном направлении. Отслеживайте медленные движения и те переживания, которые испытываете. Замечайте все, что происходит внутри. Продолжайте двигаться в этом направлении, пока тело не объяснит себя и свое направление. 
 
Про осознанность действий и мыслей ➡️➡️➡️опубликую в следующий раз😉

Фото: @mariasavina_photo 

#Ларина #ТатьянаЛарина #БитваЭкстрасенсов #экстрасенс #дневникэкстрасенса





<STARTOFPOST> Как проверить свои магические способности

Вам понадобится:
📍Умение наблюдать за собой и за другими 
📍Способность к самоанализу 

Прежде всего, необходимо принять на веру тот факт, что у каждого человека «по умолчанию» есть целый набор скрытых, «магических» способностей. Все дело в том, что их проявление почти всегда сопряжено с большим количеством трудностей. 

Если рассудить, то многим из нас просто не нужны такие свойства как, например, телепатия. Зачем человеку быть телепатом и пытаться мысленно общаться с другим человеком, когда есть мобильный телефон? 
 
Однако, если у Вас все же существует желание проверить именно силу проявления своих скрытых качеств/способностей, то есть очень простые способы для их обнаружения. 

⚡Внимательно понаблюдайте за собой и проанализируйте свою жизнь. Ответьте на вопрос — случалось ли с вами такое, когда Ваши случайные мысли о ком-либо приводили к тем или иным последствиям для этого человека? 

⚡Бывает ли так, что сказанное Вами, или обдуманное про себя — вскоре исполняется? Наши мысли материальны, и чем сильнее внутренняя сила человека, тем ощутимее могут оказаться последствия его мыслей или высказываний. 

⚡Помните, что использование тех или иных энергий накладывает на человека большую ответственность. 

⚡Попробуйте пожелать кому-нибудь чего-нибудь хорошего. Например, выздоровления или скорейшего решения проблем, а затем проследите за дальнейшей судьбой этого человека. Если у него все наладилось — попробуйте еще раз. В случае успеха уже можно будет задуматься о том, что именно ваши добрые намерения помогли этому человеку. А значит, у Вас имеется необходимая база для развития своих способностей. 

⚡В любом случае помните об ответственности, которая на Вас возлагается. Чем больше сила, тем больше и ответственность за ее использование. Необдуманное распоряжение большой силой может привести к печальным последствиям. Напротив — использование своей энергии во благо будет лишь увеличивать Вашу силу. Для того, чтобы многое получить, надо многое отдать. 
Фото: @natashka___ya 
#Ларина #ТатьянаЛарина #БитваЭкстрасенсов #экстрасенс #дневникэкстрасенса





<STARTOFPOST> Вы когда-нибудь задумывались о том, что в нашем обществе человека с самого детства лишают базового — любви к себе?
Этому не учат.

А это ведь нечестно…Это принадлежит каждому человеку по умолчанию. 
У каждого есть право любить себя просто за то, что он есть. Но общество учит нас измерять собственную важность и хорошесть одобрением окружающих.

Когда человек не любит себя, он беззащитен. У него нет опоры. 

Любовь — один из распространённых инструментов для манипуляции. На что только не готовы многие из нас, чтобы получить хоть кусочек любви. На самом деле это даже заманчиво — думать, что заслужишь любовь соответствующим внешним видом, хорошим поведением. Будешь хорошей девочкой — будешь в безопасности. Ведь плохие вещи случаются лишь с теми, кто ведёт себя неправильно.

Нет, всё это ложь. Никто не будет достаточно хорошим для общества. Одобрение окружающих не способно согреть внутреннего обиженного ребёнка. Долюбить его по силам лишь нам самим.

Любовь к себе — как огонь, который необходимо развести и всегда бережно поддерживать. Нередко в руках у вас лишь две палочки, а вокруг бушует гроза и льёт дождь. С дождём сложно что-то сделать. Но вы можете создать навес — оградиться от токсичных людей и создать уютный поддерживающий круг. Иногда может попасться кто-то, способный укрыть, обсушить и поделиться хворостом. 

Но большая часть работы — в ваших руках. 💚

#БитваЭкстрасенсов #ТВ3 #ТНТ #Последние24часа #эзотерика #ритуал #магия #Ларина #экстрасенс #ДневникЭкстрасенса #ТатьянаЛарина





<STARTOFPOST> Как забота о себе меняет жизнь.

В конце XVII века в Лондонскую психиатрическую больницу Бедлам прибыл новый доктор, Эдвард Тайсон. У него были гуманистические взгляды, кардинально отличавшиеся от карательной психиатрии тех годов.
Первым, чему он придал значение стало то, что у людей с психическими расстройствами часто бывают обычные заболевания, и у каждого из них есть обычные потребности — хорошо питаться, спать, принимать тёплые ванны.

Итак, Тайсон отменил траты на хитроумные терапевтические средства наподобие подвесных крутящихся кресел, и вместо этого потребовал обеспечить всех пациентов трехразовым сбалансированным питанием, тёплой водой, лечением телесных заболеваний. Говоря проще, дал им уход.

Как результат — распространённый в те года диагноз "меланхолия", сегодня зовущийся депрессией, у многих пациентов отступил, и они были выписаны домой.

На минуточку, до того времени выписки из психиатрических лечебниц не существовало. Также врачи не разделяли невротическую депрессию и клиническую. Не было и понятия "истощение", которое имеет множество признаков, присущих и депрессии: ничего не хочется, ничто не радует, отсутствует мотивация и физические силы.

❗️Так вот, если Вы не можете отличить истощение от депрессии, попробуйте прежде всего обратиться к опыту, который произошел несколько веков назад. Обеспечьте себя полноценным питанием, отдыхом, достаточным количеством качественного сна, тёплыми ванными. 
❣️Уделите должное внимание своему здоровью. Словом, прекратите вечную гонку за чем-либо и сформируйте себе заботливое пространство. И если для Вас этого будет достаточно, это не депрессия. Однако вполне вероятно, что именно депрессия случится дальше, если Вы вовремя не обеспечите себя этой заботой.

Кстати, слово "бедлам" стало нарицательным, имеющим тот же смысл что и "хаос", именно в честь лечебницы, о которой шла речь выше.

#БитваЭкстрасенсов #ТВ3 #ТНТ #Последние24часа #эзотерика #ритуал #магия #Ларина #экстрасенс #ДневникЭкстрасенса #ТатьянаЛарина





<STARTOFPOST> ♾
День семьи, любви и верности — российский праздник, отмечаемый ежегодно 8 июля. Он учрежден в 2008 году и приурочен ко дню памяти святых Петра и Февронии — покровителей семьи и брака у православных верующих.
Может Вы знали, но я хочу с вами поделиться, что в Русско-православной церкви брак Петра и Февронии является образцом христианского супружества. Согласно поверьям, князь Петр, вступивший на Муромский престол в 1203 году, болел проказой, от которой его никто не мог излечить. Однажды во сне князь увидел, что помочь ему сможет крестьянка Феврония. Девушка исцелила Петра и вышла за него замуж. Скончались супруги в один день и час 8 июля (по новому стилю) 1228 года. Петр и Феврония были канонизированы Русской православной церковью в 1547 году.

Идея праздника «День семьи, любви и верности» принадлежит жителям Мурома Владимирской области, где в Свято-Троицком женском монастыре хранятся мощи святых.

В начале 2000-х годов в Муроме провели День города, приуроченный ко дню Петра и Февронии. В 2005 году в Волгограде был учрежден праздник «День Святых Петра и Февронии Муромских. Российский день влюбленных». Его провели 8 июля. А в 2006 году по инициативе жителей Мурома собрали около 20 тысяч подписей под обращением о «Всероссийском дне супружеской любви и семейного счастья». Жители призывали объявить 8 июля всероссийским праздником, посвященным семейным ценностям.

Вы отмечаете этот праздник?
#8июля #деньсемьилюбвииверности #бэ #битваэкстрасенсов #татьяналарина #экстрасенс #тнт #тв3 #последнийгерой





<STARTOFPOST> ВСЁ! С МЕНЯ ХВАТИТ!

С этих слов обычно начинаются самые сильные переосмысления, трансформации и жизненные перемены.
Жаль только, что не всегда люди доходят до этих слов быстро и сами. 
Ещё жальче, что часто от точки А до этих слов проходят годы, иногда десятилетия.
Но обиднее всего, что проблему, которая появилась в момент "Всё! С меня хватит!" и теперь подлежит уничтожению на корню, всё это время можно было решить, а не тащить на себе тяжким грузом. 
Но мы выбираем скрывать тщательно то, что отравляет нам жизнь, вместо того, чтобы поскорее решать, что является обычным, рутинным, бытовым, жизненным проявлением. 
Не бывает людей, у которых нет бед и обид, но есть люди, которые научились с ними справляться и переводить в ресурс! 
Запомните: то, что одному можно решать годы, вместе с хорошим коучем/психологом/мастером порою можно решить за час! Феноменально, но это так! 
Не жалейте денег -жалейте время! Инвестируйте правильно!

#БитваЭкстрасенсов #ТВ3 #ТНТ #Последние24часа #эзотерика #ритуал #магия #Ларина #экстрасенс #ДневникЭкстрасенса #ТатьянаЛарина





<STARTOFPOST> ПРО ЗДОРОВЬЕ

 Я не могу представить свою жизнь без физических упражнений. 🥰 
Дамы и господа, найдите 3 дня на неделе и начните тренироваться для себя! Вам не обязательно ходить в зал, большинство базовых упражнений сможете сделать и дома.
А если Вы перестаньте пить алкоголь, научитесь правильно питаться, то Вашей наградой будет здоровое, красивое и сильное тело!
 Сфера здоровья одна из 7 СФЕР нашей жизни. Тело является твоей биологической машиной, которая требует ремонта и заботы. Мозг-это бортовой компьютер с различными  программами , а Дух человека - наш навигатор. Занимайте бизнесом, инвестируйте, консультируйтесь, но и не забывайте делать физические упражнения.
Если у Вас есть красота и здоровье, то Вы уже очень богаты! Для чего Вам Деньги, если  у вас нет здоровья? 
Когда у Вас отличное здоровье, то финансы Вы всегда сможете заработать, а для этого нужен интеллект и время.
Напишите в комментариях, какой у вас запрос сейчас пришёл на Здоровье.

1️⃣Физическое здоровье 
2️⃣Психическое здоровье 
3️⃣Душевное здоровье

Фото: @natashka___ya 

#дневникэкстрасенса #ларина #экстрасенс #БитваЭкстрасенсов #ТатьянаЛарина #биоэнергия





<STARTOFPOST> КАК РАСПОЗНАТЬ В НАШЕМ МИРЕ ЧЕЛОВЕКА, ОБЛАДАЮЩЕГО ТАЙНЫМ ЗНАНИЕМ?
 
К счастью, прошли те времена, когда ведьмой объявлялась каждая, кто обладает рыжим цветом волос или необычной родинкой. Да и само слово "ведьма" не несет в себе зло. Ведьма - та, которая "ведает" (знает). Ведь именно так это слово понимали в старину! Однако, несмотря на это, выявить ведьму в толпе возможно, просто смотреть надо "глубже". Учитесь видеть суть:
 
5 признаков современной ведьмы. 
 
⏳1.Взгляд. Ведьма не боится смотреть в глаза людям, более того - она смотрит гораздо глубже, чем остальные люди. Вы можете по-разному относиться к подобному взгляду, однако, не заметить его невозможно!
 
⏳2. Магнетизм. Независимо от того, какой внешностью обладает женщина, та, у которой имеются ведьминские способности, непременно будет обладать магнетизмом. Это довольно тяжело объяснить словами, просто такой человек "притягивает" к себе внимание.
 
⏳3. Самодостаточность. Как бы ни вела себя ведьма, она всегда уверена в себе и своих силах. Она не боится принимать решения и уверенно идет по жизни. Обычно независимость и самодостаточность таких людей довольно резко бросается в глаза. 
 
⏳4. Мудрость. Ведьму часто выдают суждения. Даже если ведьма необразованна, в житейской мудрости ей тяжело отказать, природа всегда берет свое. Женщина, обладающая тайным знанием, не может не применять его и в обыденной жизни. 
 
⏳5. Поведение маленьких детей и домашних животных. Это замечательные "лакмусовые бумажки" для определения натуры находящегося рядом с Вами человека. Каким бы замкнутым ни был Ваш малыш, к человеку, обладающему тайным знанием, он скорей всего потянется. То же можно сказать и про животных, которые обычно редко подходят к незнакомым людям. 
#дневникэкстрасенса #ларина #экстрасенс #БитваЭкстрасенсов #ТатьянаЛарина #биоэнергия





<STARTOFPOST> В воскресенье мы выходили в прямой эфир! Обязательно посмотрите запись этого эфира! 
💧Живая щелочная структурированная вода творит самые настоящие чудеса. 
ЭТО  ВАЖНО! ✅Такая вода может убить вирус, вернее, изменить его кодировку, и вирус перестанет быть опасным. 
По словам лауреата Нобелевской премии Люка Монтанье, вода способна воспроизводить свойства любого материала, с которым когда-то взаимодействовала. Многие другие ученые и исследователи также обнаружили, что вода обладает врожденной способностью сохранять память о молекулярных свойствах любого вещества, которое она когда-то содержала. Однако это представление о том, что вода обладает памятью, категорически отвергается как «псевдонаука» в основном научном сообществе, как и связанная с ним практика гомеопатии. 
В свой телеграм канал я отправляю ссылку на видео, в нем представлена новаторская работа лауреата Нобелевской премии Люка Монтанье, посвященная воде, которая исследует глубокий вопрос: есть ли у воды память? Он демонстрирует, как информационный сигнал вирусной ДНК может быть уловлен в воде и преобразован в цифровой сигнал, который можно отправить по электронной почте на другой компьютер на другом конце света. Этот удаленный компьютер получает цифровой файл и используется для восстановления ДНК вируса в стакане воды. Это связано с нашей работой здесь, в SES, в том смысле, что мы также в цифровом виде фиксируем и передаем энергетические сигнатуры веществ, которые были записаны с использованием тонкой запоминающей способности воды. 
Повторюсь, если Вас есть вопросы по вчерашнему эфиру и правильной воде, то Вы можете задать их обозревателю Александру Князеву ➡️
@knyazev_aleksandr.spb или ➡️ @mr.vladimir.shabanov 
#живаявода #ларина #татьяналарина #спб #питер #вода #здоровье #днк





<STARTOFPOST> Как найти счастье в мелочах?
⠀
Для кого-то счастье — это семья, для кого-то здоровье, а для кого-то успешная карьера.
Вот и получается, что у каждого человека своё счастье.
⠀
А может люди ошибаются? Может есть для всех что-то общее?
⠀
Счастье — это состояние воодушевления и гармонии, когда испытываешь удовольствие и радость буквально от всего, что происходит в твоей жизни.
⠀
Так может не стремиться к счастью, а находить его в каждом моменте?
⠀
Лучи солнечного света...
⠀
Утреннее пробуждение с улыбкой на лице...
⠀
Кусочек аппетитного тортика и чашечка ароматного кофе...
⠀
Долгожданная встреча с близкими...
⠀
Букет цветов от любимого человека...
⠀
Счастье повсюду... Ты часто сам(а) игнорируешь его. Просто не замечаешь....
⠀
Ты, наверное, уже задаёшься вопросом: «Как же находить счастье в мелочах?»🤔
⠀
Ну что ж, приступим к делу!
⠀
1. Определи главные ценности в своей жизни.
⠀
2. Трать энергию на нужные вещи.
⠀
3. Заведи дневник. Записывай туда всё, что происходит в твоей жизни. Делай выводы, извлекай уроки. Так, ты сможешь определить, куда тратится энергия.
⠀
4.Следи за физическим и ментальным здоровьем.
⠀
5. Радуйся жизни. Разберись в том, какие вещи по-настоящему тебя радуют. Радость – лучшая мотивация.
⠀
6. Найди то занятие, которое будет приносить удовольствие.
⠀
Оказывается, не нужно бежать за счастьем.
⠀
"Природа, солнечные блики на воде, чистое голубое небо, капли дождя, все это настоящее, – ибо истинное счастье в мелочах." (Дмитрий Блейк)
⠀
Достаточно посмотреть на всё со стороны: хорошая книга, поцелуй любимого человека перед сном, улыбка мамы или детей, внуков, хорошая погода за окном...
⠀
Это всё - маленькие кусочки счастья.❤️ Замечаете их?

Фото: @mariasavina_photo 
#БитваЭкстрасенсов #ТатьянаЛарина #Ларина #ДневникЭкстрасенса #экстрасенс #магия #эзотерика #Последние24часа #ТВ3 #ТНТ #ритуал #НТВ





<STARTOFPOST> ЧИТАЕТЕ СКАЗКИ СВОИМ ДЕТКАМ?

Помните, как Серый волк 🐺 отправил ворона за живой и мёртвой водой, чтобы спасти Ивана царевича? Многим кажется ,что такая вода - вымысел русского фольклора. Но «живая»и «мёртвая» вода существует! И получают её с помощью электролиза обычной воды. 💧

Мертвая вода это (кислотная )вода.
Живая вода это (щелочная ) вода. 
Магия 🪄,а знаете ли Вы, что перевод слова Маг 🧙 это учёный. 

Чтобы получить мёртвую и живую воду из обычной водопроводной воды используют электрический ток.⚡️
Мертвая (Кислотная)вода образуется вокруг катода. 
Живая (щелочная)вода образуется вокруг анода. За счёт длительного воздействия тока вода становиться практически стерильной.
➡️Мёртвую воду используют для дезинфекции и обеззараживания вирусов и грибков.
➡️Живую воду используют для оживления иммунной системы и всего организма.

Дорогие мои, я научу Вас не болеть, в следующих своих постах я поведаю Вам, как  используя современные научные технологии, восстанавливать и диагностировать своё здоровье.

А Вы когда нибудь применяли живую/мёртвую ?
Напишите в комментариях поделитесь своим опытом. Мы обсудим все вопросы о воде. Нас не возьмёт не один вирус 🦠 и даже коронавирус
Фото: @id6889084 (Натали Бикбаева) 
#ТатьянаЛарина #Ларина  #БитваЭкстрасенсов #ДневникЭкстрасенса #ТНТ #ТВ3 #Магия #Экстрасенс #Последние24часа
#живаявода #мертваявода





<STARTOFPOST> Вы ежедневно спрашиваете как развивать свои экстрасенсорные способности, читайте и запоминайте! 
 
Экстрасенсорные способности присутствуют у каждого человека. У кого-то они развиты достаточно сильно, как говорится, от природы, а в ком-то они спят, ждут своего часа. 
Для раскрытия способностей важными моментами являются истинное желание, внутренняя мотивация, нацеленность на успех и вера в себя, ежедневные тренировки с помощью несложных упражнений. 
 
Важный аспект – отключение логики. В экстрасенсорных способностях является необходимой усиленная работа правого полушария, которое отвечает за образы, интуицию, воображение. «Голос разума», логические рассуждения зачастую только мешают развитию экстрасенсорных способностей. Необходимо научиться выходить на контакт со своим подсознанием, ощущать свое внутреннее «Я». 
 
Кроме постоянных тренировок, необходимо: 
• научиться получать и накапливать внутри себя биоэнергию, удерживать ее, управлять ею; 
• развить воображение (образами и символами); 
• овладеть техникой аутогенной тренировки (аутотренинг, самовнушение, самогипноз, самостоятельное вхождение в трансовое состояние между сном и бодрствованием); 
• развить в себе концентрацию внимания, внимательность и наблюдательность, укрепить силу воли и память, прийти к гармоничному состоянию внутри себя. 
Фото: @natashka___ya 
 
#ТатьянаЛарина #Ларина  #БитваЭкстрасенсов #ДневникЭкстрасенса #ТНТ #ТВ3 #Магия #Экстрасенс #Последние24часа





<STARTOFPOST> КАК ЖЕ ОСВОБОДИТЬСЯ ОТ ПРОГРАММЫ ОЖИДАНИЙ

Шаг 1. Наше ли это желание? Душа этого хочет или программа привязанности за «идею фикс»? Если наше, продолжаем.

Шаг 2. Экологично ли мое желание? Готов ли я нести ответственность за его исполнение? Касается ли оно меня или также других людей? Уместно ли мое желание? Если да, продолжаем.
Окончательная «уместность» будет видна по результату. Если у нас есть ожидания от других — спасаем отношения от конфликтов, даем свободу выбора и воли ближним!

Шаг 3. Вернуть состояние веры. Вспоминаем об одном из самых волшебных ресурсных состояний — состояние Внутреннего Ребенка. Оно помогает нам верить в чудо, верить в счастье, верить в «невозможное».

Шаг 4. Желание — это желание, в нем есть лишь одна сторона — получить. А что с дарением? В чем миссия моего желания? Что я могу дать людям в результате его исполнения?
Если мы даже не задумывались об этом, может возникнуть тревога ложного «эго», ничего — пусть привыкает к гармонии получения-дарения. Все нормально.

Шаг 5. Благодарность. Причем не за то, что сбудется (это будет уже «корыстная» благодарность, хотя тоже неплохо для начала), а за все. За что в этом состоянии хочется искренне благодарить? 

Шаг 6. Отпускание. Здесь поможет любая приятная визуализация или ритуал, как уж кому нравится. Например, можно представить, что мы запускаем наше желание как птицу в небо. Если наша мечта сбудется — птичка прилетит обратно. Отпускаем, легко, свободно, просто, без заморочек. 

Шаг 7. Пожелаем всем людям исполнения их заветных, чистых мечтаний!

Шаг 8. Обещаю, это последний пункт. Теперь занимаемся жизнью.
Человек ожидающий — человек не живущий. 
Как же это замечательно — жить своей жизнью, делать добрые дела, радоваться людям, благодарить и верить! Ммм… свобода!
#Ларина #ТатьянаЛарина #БитваЭкстрасенсов #ритуал #НТВ #Луна #экстрасенс #ДневникЭкстрасенса #Последние24часа #магия
Фото: @mariasavina_photo





<STARTOFPOST> ПРОГРАММА "ОЖИДАНИЕ"

Иногда мы очень сильно желаем чего-то достичь и напряженно ждем определенного результата. 
Каково воздействие на нас программы «ожидание»? 
Напряжение энергетики. Оно возникает в результате страха перед неизвестным, тревоги, беспокойства (а вдруг желания не сбудется?). Поэтому ожидание и вера в исполнение желания (если это уместно) — два разных состояния с соответствующими последствиями. 
В результате напряжения ослабляется связь со Вселенной, мы понижаем свои вибрации. Напряжение — следствие недоверия Вселенной, Создателю. 

«Закрытость биополя» — опять же следствие напряжения и страха. Мы становимся «невидимками» в своих низких вибрациях. Мы не проявляем свой уникальный магнетизм (что, собственно, и привлекает материализацию желаний). 
Отток энергии. Нарушается свободное течение энергии по каналам. 
Отождествление себя с желаниям — привязанность за свою «идею фикс». А вот это довольно серьезно. Некоторые люди годами ждут чего-то, кто — работы, кто — супруга, кто — денег побольше и т. д. 

Упорство нужно не в ожидании, его бы направить на усиление веры и на действия. Так как ждать = тратить энергию попусту, то, соответственно, и результат нулевой.

Хотите узнать как избавиться от этой программы?
Фото: @mariasavina_photo 
 #Ларина #ТатьянаЛарина #БитваЭкстрасенсов #ритуал #НТВ #Луна #экстрасенс #ДневникЭкстрасенса #Последние24часа #магия





<STARTOFPOST> Бывает, я обращаюсь к картам как к вспомогательной системе. В данном случае мне стало интересно и на вопрос: «Что дальше будет с Россией?» мне выпало  колесо фортуны, королева жезлов  и солнце, а по запросу, что будет дальше с Америкой – перевернутая 2-ка кубков, башня и дьявол. Любителям Таро, как мне кажется, всё понятно, а для несведущих перевожу на человеческий язык: Америку как империю вскоре разорвут противоречия, им придется от чего-то отказываться. Россия же откроет в себе потенциал для масштабных положительных перемен, которые будут длиться ни одно десятилетие, поднимет свой авторитет и будет иметь вес в сохранении мира в разных частях света.

У каждого символа есть свой срок и своя эпоха после окончания которой, он ветшает и теряет всякую силу. В новом веке таким символом является «Американская мечта», которая с каждым годом все больше похожа на иллюзию из прошлого. Иллюзорность и зыбкость аргументов в действиях руководства США уже заметна, но пока не сознаваема людьми. Байден сказал в своём выступлении «гениальную фразу», которая войдет в анналы истории: «Путин может окружить Киев танками, но он никогда не завоюет сердца и души ИРАНСКОГО народа». Иран, Ирак, Украина, для него - это все одно. Америка по инерции влезает не в свои дела, сталкивает людей лбами, затем ретируется, начинается конфликт на чужой территории между двумя оппонентами, а потом вписывается с миротворческой миссией. Аллилуйя!!!)))) 

Но в этом столетии эта глава истории неминуемо закончится. Россия в новом столетии предвестник. Впоследствии к ней присоединяться многие страны, которые уже была площадкой для демонстрации военной мощи США. Этих стран очень много: Колумбия,  Гондурас, Доминикана, Панама, Куба, Никарагуа,  Китай, Гаити, Япония, Югославия, Сирия, Ливия, Корея и т.д.  Война-отличный отвлекающий манёвр в случаях внутренних проблем США, а их настолько много, что Вы не можете себе представить, скажу по-другому: война-это очень важная и прибыльная часть экономики США, и, самая главная цель - управление и манипуляция миром. Но дурачить людей больше не получится. Очень скоро это станет заметно всем.

#россия #сша #украина #война #овойне #битва #russia #usa





<STARTOFPOST> Случайных событий не бывает! 
 
У Вселенной есть много удивительных способов, чтобы свести людей друг с другом. В поисках подходящего жилища, работы или спутника жизни многие уезжают на большие расстояния. И в то же время за кулисами мировой сцены работает организация, которая создает для нас совершенные связи. Это – Космический Центр Управления Совпадениями. 
 
Случайных событий не бывает. Совпадения – это чудесные события, Творец которых, не желает о себе заявлять. В планах Творца случай не играет никакой роли. Все, что появляется в твоей жизни, — это результат твоих намерений и замыслов. 
 
Когда ты стремишься исполнить желания своего сердца, знай, что Вселенной известны все твои намерения. Она организует события твоей жизни. У неё есть твой адрес, и каждое твое решительное намерение заносится в Большой справочник. Делай сам все, что в твоих силах, без напряжения и суеты, а детали оставь для Космического Центра. Когда человек делает все возможное для осуществления своих намерений, а затем полагается на помощь разумной невидимой силы, совершаются великие события. Молись, планируй, настраивайся и делай все, что можешь… а затем пусть все идет своим ходом – твое умение отпустить будет так же важно, как и «молитвы». Нет, я не призываю верить в Бога, я призываю верить в самих себя и силу разума!
 
Каждый, кого ты встретишь на своем пути, — это действующее лицо в написанном тобой сценарии. Твоя забота одна – постоянно совершенствовать сценарий, чтобы фильм получился лучше. Ответственность за режиссуру твоего фильма лежит на тебе. 
 

 
#ТатьянаЛарина #БитваЭкстрасенсов #дневникэкстрасенса





<STARTOFPOST> 🙈ПРО ВАЖНОСТЬ ЧУЖОГО МНЕНИЯ

Большинство людей зависит от мнения окружающих и старается жить, чтобы никто не осуждал, не ругал и не шептался за спиной. Но мы всегда стараемся отрицать зависимость такого рода, не обращать внимания и утверждаем – «да имел я в виду их разговоры!», «пусть себе говорят, мне все равно» и т.д. Но на самом деле все абсолютно по-иному. Мы внимательно отслеживаем, кто и что про нас говорит. И если слышим нелицеприятные вещи, то, естественно, огорчаемся. По утверждениям психологов, чаще всего чужое мнение «ранит» лиц с угнетенным чувством «Я», больше внимающих посторонним разговорам, советам и т.д.
➡️Не каждый человек может принять, что те, кого Мы боимся все равно сдохнут! Когда их не станет Вы уже будете искать других людей, чьего мнения начнете бояться.
➡️Зависимость от оценки посторонних возникает у людей со слабым характером и волей. Такие типажи, как правило, не способны обрести уверенность в себе, принимать решения, брать ответственность за поступки и слова. Они легко поддаются влиянию посторонних людей – более волевых, сильных, решительных. Но всё бы ничего, если бы такая подверженность не отражалась на качестве жизни человека.

❓Хотите пост на тему «как избавиться от зависимости»? 
Тогда напишите об этом в комментариях !!⬇️⬇️⬇️ 

#ТатьянаЛарина #Ларина #БитваЭкстрасенсов #ДневникЭкстрасенса #экстрасенс #ритуал  #Последние24часа #магия





<STARTOFPOST> ПРЕДНАЗНАЧЕНИЕ, ЧТО ЭТО?🤔

Каждый из нас зачем-то приходит в этот мир. Я полагаю, что у каждого из нас есть своя задача, которую необходимо выполнить.🌪

Иначе, зачем с утра заправлять кровать, если вечером все равно ложиться спать?🤨

Астрология дает понимание, каков он, наш путь. В чем же наше предназначение. 🔮

Как правило, предназначение — это путь, по которому идти сложно и совсем не хочется. Мы идем по пути прошлой жизни, потому что это нам уже знакомо, и мы интуитивно идем опытным путем💡

Есть несколько крупных кармических проверок, в которые нас проверяют на «правильность» нашего пути🔑:

✅17-19 лет;
✅35-37 лет;
✅52-54 года;
✅69-71 год.

Если в этом возрасте человек теряет близких людей, сталкивается с невероятными сложностями и серьезными проблемами со здоровьем — это признак того, что человек идет по неверному пути😔

Как правило, на консультации, мы синтезируем профессию и предназначение, чтобы подготовиться к проверке. Это позволяет пережить этот период гармонично, беспрепятственно и легко🥳

Так же существуют проверки более легкого формата, но если идти не своей дорогой — эти проверки очень ощущаются бурей неприятных событий😩

А Вы уже знаете, в чем Ваше предназначение? Были ли какие-либо сложные ситуации у Ваших знакомых в период кармических проверок?

Фото: @fotograf_v_side 

#ТатьянаЛарина #Ларина #БитваЭкстрасенсов #ДневникЭкстрасенса #ТНТ #ТВ3 #Магия #Экстрасенс #Последние24часа #желания #желание #марафонжеланий #загадайжелание





<STARTOFPOST> РАЗБИТЫЕ ЗЕРКАЛА
Что советует примета? Тут есть несколько вариантов: 
 
- Завернуть в непрозрачную ткань или фольгу и выбросить в мусор, хотя некоторые эзотерики не советуют поступать таким образом, считая, что это бесполезно. Они рекомендуют выполнить следующие за этим 2 пункта на выбор; 
- Хорошенько упаковать и бросить в воды реки (что для городских жителей может превратиться в проблему); 
- Закопать глубоко в землю отражающей стороной вниз, но не на участке, являющимся вашим, и желательно в месте, где вы никогда позже не будете бывать. 
 
Подключаем силу слова – действенные заговоры 
 
Кроме того, совершая все вышеописанные действия, неплохо было бы подкрепить их простыми заговорами, проверенными веками. Благодаря чему возможно сильнее подавить негатив и отвести от себя и своих близких беду. 
 
Лучшим выходом перед началом сбора осколков будет прочитать над разбитым зеркалом молитвы Отче Наш и молитву Пресвятой Богородице, одновременно окропляя разлетевшиеся куски святой водой. Затем можно воспользоваться одним из предложенных ниже заговоров. 
 
Так, например, выбрасывая осколки нужно сказать: «В себя, а не от себя. Да будет так». 

#ТатьянаЛарина #Ларина #БитваЭкстрасенсов #ДневникЭкстрасенса #Экстрасенс #магия





<STARTOFPOST> Грамотный эзотерик может заговорить любой предмет, хоть деревяшку, хоть камень. Всякая вещь имеет свои свойства, которые надо знать и можно использовать для лечения, для создания талисмана, для собирания силы. Но нет сущности, которая бы принимала заговор лучше, чем вода!

Вода помнит, где была, откуда пришла, сохраняет образы людей, которые были рядом. Она может смыть, очистить дурное и унести с собой. Потом в земле все опять очистится, и вода вернется, опять готовая для помощи.

Вода помогает, утешает, успокаивает, здоровье поправляет, остужает несчастную любовь, а также гнев или сильную обиду. Водой можно смыть напасть, наведенную или случайную порчу, можно унять кровь из раны или снять сильную боль. Есть множество заговоров  на воду, например, намывающие деньги, отводящие беду от родных, сберегающие дом от пожара, потопа и тд…. 

Фото: @fotograf_v_side 
#магия #вода #магияводы #БитваЭкстрасенсов #ТатьянаЛарина #ДневникЭкстрасенса #Экстрасенс #Ларина #Последние24часа #Магия #биоэнергия #ритуалы





<STARTOFPOST> Для тех 10 человек, которые засыпали меня на этой неделе вопросами про связь с духами. 
Первое правило спиритического сеанса👻 - не тревожь духов. 
Второе правило - потревожил духов - 💀приготовься к проблемам. 
 
Спиритизм, вызов духов, магия, мистика - это все так загадочно, так завораживающе, так действует на воображение, и хоть и страшно бывает, но попробовать хочется. И вот некоторые люди, вообразив, что они медиумы и способны с легкостью справиться с вызовом духов, решают попробовать, что же это такое – спиритический сеанс. Собрав вокруг себя таких же заинтересованных товарищей, купив необходимый инвентарь для проведения ритуала, якобы «медиум» приступает к вызову духов. 
Может быть, некоторые припомнят, что и в их доме, когда-то очень давно, была такая игра по вызову духов. Собирались люди вечерком вместе, садились за круглый стол, рисовали круг, в котором был вписан алфавит, в центр ставили блюдечко, и начинался сеанс. Было страшно и в тоже время весело. Дух действительно приходил, гонял блюдечко по кругу и отвечал на вопросы. 
Было такое? У кого-то точно – да. Чаще всего это была именно игра, но иногда получалось так, что игра превращалась в самый настоящий спиритический сеанс, и дух действительно приходил, давал советы, называл даты, его присутствие даже можно было ощутить физически, в легких дуновениях ветерка или колыхании пламени свечи. Так вот, все бы ничего, но дух, который был вызван, без завершения ритуала никуда не уйдет. Мало того, обычно в спиритических сеансах, которые проводят не профессионалы, проще сказать, не медиумы, вызывается дух какой-то известной личности, а по факту приходит сущность из низших миров, с совершенно другим намерением и чтобы загнать его потом обратно, может потребоваться помощь тех, кто владеет истинной магией. 
Так что, в целях собственной безопасности, не играйте с духами.

#ТатьянаЛарина #БитваЭкстрасенсов #дневникэкстрасенса #духи #Ларина





<STARTOFPOST> ТРИ ГЛАВНЫХ ЗАКОНА ДЕНЕГ‼ 💰

Многие люди категорически не верят в осознанное обращение с тонкими энергиями. Это не удивительно. Ведь нас никто не учил «общаться» с подобными субстанциями. К сожалению. Потому что именно там, в сфере тонких энергий, спрятаны ключи к изобилию. 

🔷Когда мы говорим о тонкой энергии, имеется в виду окружающая нас незримая сила. Индусы называют ее праной, китайцы – ци, гавайцы – манной, а германские племена называли ее од.

💰ПЕРВЫЙ ЗАКОН ЭНЕРГИИ ДЕНЕГ гласит: «Энергия изобилия послушна вниманию».
От нашей внимательности, от нашей сосредоточенности зависит то, какой энергией – бедности или богатства – мы «зарядим» нашу жизнь. Внимание есть контроль над мыслями и желаниями.

🔴Не стесняйтесь думать и мечтать о деньгах, сосредоточивать внимание на энергии денег. Думайте об энергии процветания без стыда и стеснения!

💰ВТОРОЙ ЗАКОН ЭНЕРГИИ ДЕНЕГ: 
«Любой мой посыл вернется ко мне».
ЧТОБЫ привлечь деньги, надо стать чем-то вроде магнита для них; нужно обратить на себя их «внимание». ПРИМЕРЫ: аффирмации, шепотки на деньги! Да-да! До какого-то времени они работают, но это не панацея!

💰ТРЕТИЙ ЗАКОН ЭНЕРГИИ ДЕНЕГ: «ОТДАЙ В РАДОСТИ, ЧТОБЫ В РАДОСТИ ПОЛУЧИТЬ»
«Нельзя находиться в состоянии должника». Ну, а уж если Вы взяли деньги в долг, возвращайте их с радостью. Тот, кто отдает долг (и платит по счетам – за квартиру, связь, коммунальные услуги и пр.) радостно, обязательно станет богаче: энергия радости привлечет к нему энергию денег. 

Друзья, все состоит из тонких энергий! Главное знать законы ВСЕЛЕННОЙ!

#БитваЭкстрасенсов #ДневникЭкстрасенса #ТатьянаЛарина #Ларина #Экстрасенс #Магия #ритуал #эзотерика





<STARTOFPOST> Как отпустить ограничения, которые мешают вступить в новые отношения!

После расставания с любимым часто у людей начинается кризис. Только пройдя его, отпустив прошлое, человек снова готов к отношениям. Это может занять много времени, если Вы застрянете в прошлом или дадите власть ограничениям в Вашем подсознании.

Сохраните эти способы!
✅Признайте свои ограничивающие мысли и поймите, что они идут из прошлого опыта.
Вы верите во что-то, потому что уже столкнулись с этим в прошлом и закрепили боль в своем разуме. Ваша жизненная позиция основана на субъективном опыте. Вы можете посмотреть на мир через иную призму.
✅Напомните себе, что прошлое не равно будущему.
То, что произошло когда-то, следует воспринимать как опыт! Теперь Вы знаете, что нужно делать, чтобы избежать чего-то в будущем. Вы можете извлечь урок из неудачи и разочарования.
✅Уничтожайте каждое ограничивающие убеждение о взаимоотношениях.
Когда появляются мысли о том, что «все отношения приводят к боли» или «Я никогда не смогу снова найти любовь,» оспорьте их. Придумайте причины, по которым эти мысли не являются фактами.
✅Проводите меньше времени, сосредотачиваясь на горе из вашего прошлого.
✅Стремитесь жить в настоящее время, отпуская мысли о прошлом.
Когда мысли и чувства об отношениях приходят, не цепляться за них.
✅Если Вы смотрите на боль в мире, Вы притягивайте ее к себе. Если Вы ищете страдания, то Вы найдете их.
Если Вы держите фокус на том, что Вы любите, Вы привлечете это в вашу жизнь.
✅Для того, чтобы стать более любящим, Вы должны отпустить эго, гнев, и обиды. Вы должны взять на себя ответственность за свои недостатки.
✅Развивайте более позитивные взгляды на любовь.
Попробуйте аффирмации, медитации и другие методы, чтобы помочь себе перезаписать Ваши убеждения об отношениях.
Когда кто-то звонит Вам или хочет пригласить на ужин, думайте об этом с точки зрения возможностей для новых связей.
✅✅Найдите в себе мужество, чтоб полюбить снова.

Фото: @natashka___ya 

#ТатьянаЛарина #БитваЭкстрасенсов #дневникэкстрасенса #Ларина





<STARTOFPOST> Святки продолжаются, значит и Вы гадаете...
Самым популярным гаданием является гадание на воске и воде.
Не каждый знает, какие есть тонкости и правила такого магического процесса. 
Лишь их соблюдение будет гарантировать, что время, потраченное на гадание, пройдет с пользой. И ответы на волнующие вопросы будут получены. 
Важную роль в процессе такого гадания имеют атрибуты, подобранные для него. 
✅Емкость с чистой водой должна быть белой, без рисунков, трещин или сколов. Лучше всего выбирать фарфоровые глубокие тарелки. 
✅Свеча должна быть именно восковой. При этом, в зависимости от цели гадания, можно выбирать свечку соответствующего цвета, а не ограничиваться только белой. 
✅Перед началом самого гадания свеча должна быть зажжена спичками, ее нужно оставить гореть в течение часа, лишь после выливая воск в воду. 
✅Сама вода в емкости должна быть комнатной температуры, но никак не ледяной. Подойдет вода из центрального водопровода и бутилированная. 
✅Для подобного гадания подходит любой день, однако особую силу оно приобретает, если совершается в момент какого-либо магического праздника. 
✅Перед началом гадания нужно переодеться в свободные вещи из натуральных тканей. 
✅Отключить мобильный телефон, компьютер, избавиться от посторонних источников света, оставляя в помещении или ночник, или несколько горящих свечей. 
✅Весь магический процесс должен осуществляться без спешки и исключительно в хорошем настроении, самочувствии, не отвлекаясь на посторонние события. 
✅Расшифровка получившихся восковых фигур осуществляется только после того, как капли воска окончательно застынут в воде. 

#ТатьянаЛарина #Ларина #гадание #ДневникЭкстрасенса #ТНТ #ТВ3 #Магия #Экстрасенс #Последние24часа





<STARTOFPOST> Стоит ли учитывать фазы Луны и как они связаны с ритуалами? 

Луна с давних пор ассоциировалась с потусторонним, с загадочным и мистическим миром. И неспроста. Она влияет на все процессы, происходящие в энергетическом, тонком мире, не зря многие люди, обладающие шаткой психикой и слабыми нервами, тонко чувствуют фазы луны и энергетику, идущую от светила в разные промежутки его появления на небе. 
Как известно, луна не источает свет сама, она отражает свет солнца. Исходя из расположения Земли и солнца, луна может быть в полной фазе, в убывающей или растущей фазах. Каждая фаза несёт свою энергетику, которая может быть полезна для работы с тонким миром. 
Так, когда же фазы Луны важны? 
Стоит сказать, что не все практикующие уделяют внимание фазам Луны. Причина в том, диктуют  ли это «правила» данной традиции или нет. 
Чаще всего учитываются три фазы Луны 
1️⃣ Растущая 
2️⃣ Полнолуние 
3️⃣ Убывающая 
На каждую фазу приходят свои ритуальные работы: на растущую делаются работы, которые будут приносить «прибытие» чего то в жизнь - например на денежный доход; в полнолуние очень хорошо проводить любовные работы, а на убывающую - чистки, например, все что должно уйти и завершиться. 
Допустим, Вы имеете у себя некий ритуал, как понять, стоит ли учитывать фазы Луны для его проведения? Запомните, если в ритуале указано, проводить ритуал во время конкретной фазы, проводите его в указанную фазу, это очень важно! 
Если в ритуале указано время начала ритуала в 00.16, значит его нужно начать в 00.16. 
Запомните, вне зависимости от всего, делаете все четко так, как написано в ритуале.

Если фаза Луны в ритуале не указана, можете этот момент оставить на свое усмотрение.

#Ларина #ДневникЭкстрасенса #ТатьянаЛарина #магия #ведьма #магическаяпомощь #эзотерика





<STARTOFPOST> До Нового Года времени всё меньше! 
До повышения цен на парфюм- тоже😉

Поэтому давайте проговорим о магии этого праздника, о том, какие обряды нужно проводить в это время. Я подготовила для Вас несколько постов. Читайте, сохраняйте, используйте 🎄🎁

Почему миллионы людей на нашей планете каждый Новый год  надеются и верят в исполнение своего желания? 

Даже скептики, чтобы не быть «белой» вороной в Новый год вместе со всеми пьют шампанское с пеплом.

А ведь не просто так, уже долго - долго живёт поверье - «Если  в Новый год загадать желание, то оно обязательно сбудется».

Как правильно загадывать желания во время боя курантов:

- Важна точность и формулировка , чтобы получив желаемое, Вы не  захотели от него избавиться . 
- Этим желанием Вы не имеете право вредить так, как зло вернётся Вам бумерангом с удвоенной силой. 

Булгаков по этому поводу рекомендовал: «Будьте осторожны со своими желаниями - они имеют свойство сбываться».

#ТатьянаЛарина #Ларина #ДневникЭкстрасенса #ТВ3 #ТНТ #БитваЭкстрасенсов #магия #экстрасенс #новыйгод





<STARTOFPOST> #КОНКУРС 
Дорогие мои, приближается Новый год!
Волшебное время, когда каждый хоть капельку, но чувствует себя ребёнком и ждёт подарочки🎁🎁🎁

В этом году я буду Вашей Снегурочкой и буду дарить 🎁 
Я подготовила для Вас по-настоящему волшебные призы :
1. 😷Маска, которая защитит Вас от штрафов за нарушение масочного режима😉, обезопасит органы дыхания, а пентаграмма будет защищать Вас от деструктивной энергии окружающих. 
2. 💥Набор миниатюр нашей магической коллекции из 3х ароматов.
3 и 4.🔮2 амулета с зарядом от меня на любую программу.
5. 🔥И супер 🙌 приз - ХУДИ с магическим принтом✨
5 призов и несколько условий, чтобы их получить:
✅Подписаться на меня @tatianalarina_official и мой магазин @_lar_en_ta_
✅поставить лайк на 3 ближайших поста,
✅совершить любую покупку в моём магазине. За каждые 2000р в чеке Вам будет выдан 1 номерок для участия в розыгрыше.
✅сделайте репост данного поста к себе в сторис с отметкой меня и моего магазина!
✅при выполнении всех условий напишите в комментариях: «участвую»
✅и не забудьте отметить друга/подругу в комментариях, чтобы они знали точно, что Вы хотите на НОВЫЙ ГОД 🎅🏻 
*️⃣конкурс длится до 11 января, в 22:00( по МСК) мы в прямом эфире подведём итоги на странице магазина @_lar_en_ta_ 
*️⃣*️⃣в розыгрыше один участник может получить только один приз! 🎁=🙌
Выполняйте условия конкурса! Ведь мы проверим каждое условие😉

Я желаю Вам удачи🍀

#всемпохуди





<STARTOFPOST> ВРЕМЯ PROMO-ЦЕНЫ ПОДХОДИТ К КОНЦУ!

Успейте купить подарки к 🎄 к Новому году себе и своим близким до 31 декабря по старым ценам с приятными 🎁презентами.

 Мы с Теоной @gongadzeteona.ru решили сделать Вам приятно, дать возможность попробовать все три наших Магических аромата:
1)White witch's Temptation by T.Larina 
2)Obsession by T.Larina 
3)My black demon is my love by T.Larina 
✅ Приобретая 1 большой (50 мл.) флакон, Вы получаете в подарок 2  миниатюры по 3 мл
✅Приобретая маленький флакон
 (10 мл) - получаете в подарок одну миниатюру (3 мл)
✅ Представляю Вашему вниманию новинку: Вы очень просили крошечные миниатюры-пробники, для тех, кто хочет насладиться каждым ароматом или сделать незабываемый подарок к Новому году своим  близким❤️
🔥🔥🔥 Это набор из 3х ароматов по 3мл по очень хорошей цене, PROMO цена также действует до 31го декабря.

Как только Вы услышите эти ароматы, мурашки  побегут по коже, а «бабочки» запорхают в животе! 
🔥🔥🔥 Чтобы узнать стоимость и заказать аромат по  PROMO прейскуранту➡️ напишите в мой магазин @_lar_en_ta_ 
 
😍Обладатель этого парфюма становится невероятно сексуальным! Количество поклонников растет в геометрической прогрессии, проверено на собственном опыте😉! Пока этот парфюм на мне, ко мне постоянно подходят люди, даже подсаживаются в ресторане, чтобы узнать, что это за аромат и познакомиться.
Я уверена, когда Вы услышите этот аромат, Вы испытаете самые невероятные чувства.

#парфюм #аромат #магияаромата #экстрасенс #ларина #татьяналарина #бэ #битваэкстрасенсов





<STARTOFPOST> Грамотный эзотерик может заговорить любой предмет, хоть деревяшку, хоть камень. Всякая вещь имеет свои свойства, которые надо знать и можно использовать для лечения, для создания талисмана, для собирания силы. Но нет сущности, которая бы принимала заговор лучше, чем вода!

Вода помнит, где была, откуда пришла, сохраняет образы людей, которые были рядом. Она может смыть, очистить дурное и унести с собой. Потом в земле все опять очистится, и вода вернется, опять готовая для помощи.

Вода помогает, утешает, успокаивает, здоровье поправляет, остужает несчастную любовь, а также гнев или сильную обиду. Водой можно смыть напасть, наведенную или случайную порчу, можно унять кровь из раны или снять сильную боль. Есть множество заговоров  на воду, например, намывающие деньги, отводящие беду от родных, сберегающие дом от пожара, потопа и тд…. 

Фото: @fotograf_v_side 
#магия #вода #магияводы #БитваЭкстрасенсов #ТатьянаЛарина #ДневникЭкстрасенса #Экстрасенс #Ларина #Последние24часа #Магия #биоэнергия #ритуалы





<STARTOFPOST> Внимание! Конкурс и Подарки 🎁 

09.12.2021 в 19:00 состоится светская вечеринка в центре города Перми.

Главный гость мероприятия - финалист Битвы Экстрасенсов - Татьяна Ларина @tatianalarina_official 👏

Такого ещё не было 🎉 Татьяна будет презентовать свой селективный магический парфюм « My black demon is my lovе» ( Мой чёрный демон - моя любовь) и « White witch’s temptation» ( Искушение белой ведьмы» 🔮 Ведьма - Парфюмер!!! Такого ещё не было в мире!! Сама она называет эти ароматы - приворотное зелье!⚜️

Хочешь такой набор в подарок ? 🎁

Условия просты:
☑️ Лайк и репост этого поста к себе в сториз
☑️ Обязательно! подписка и отметка @tatianalarina_official и @amid_m.d.a в своих сториз.

📝 Каждый участник конкурса при отметки в сторис получает свой персональный номер, 1 человек - 1 номер, по этому подключайте своих друзей к конкурсу! 

📝 А так же отмечайте 3-х своих друзей в одном сообщении ниже в комментариях, счастливчик заберёт эксклюзивный третий аромат 🎁

🔜 08.12.2021 я подведу итоги и озвучу победителей в прямом эфире !!! 

🤩 Нас ждёт незабываемая вечеринка с магической атмосферой: 
 
🔮Шоу программа и презентация магической коллекции натурального парфюма с Татьяной Лариной
🔮Выступление очаровательных певиц
Arnelle @annaarnelle и Ele bird @ele_bird
🔮Светодиодное шоу Salamandra
🔮Зажигательный ведущий Николай Клюев @kluevnikolay 👏
🔮Драйвовые диджеи: Amid M.D.A @amid_m.d.a и Paul Unger @paul_unger12 
🔮Яркие фотозоны 
🔮Фуршет
🔮безалкогольные напитки 
🔮Стильные видеографы и модные фотографы
🔮Розыгрыш подарков от Татьяны Лариной
 
📍Focus ул. монастырская 12
⏰ 19.00-22:00 концертная часть 
⏰ 22:00-24:00 Afterparty
❌ 18+ 
Dress code: Cocktail Attire
 
Условия участия: 
Первые 30 билетов по 3500 ₽
Остальные 5000 ₽

Каждому участнику вечера будет персональный подарок 🎁 от Татьяны Лариной 🥰

Количество мест ограничено! Успевай 😉





<STARTOFPOST> #МАГИЯВОДЫ

😌Все мы помним то ощущение, насколько наполненными и отдохнувшими мы приезжаем после моря или поездки на реку.
🧸С детства знаем сказки и легенды про мертвую и живую воду, которая может либо убить, либо вылечить и даже воскресить из мертвых.

💧Вода – одна из стихий, которая несет в себе жизнь, изменения, перемены и движение.
🔮Конечно, маги стараются выбирать источники с проточной и чистой водой. Такая вода обладает большей силой. Но даже обычному человеку стоит погрузить руки в любую проточную воду или окунуться и можно почувствовать как она освежает, придаёт сил. Можно даже просто сидеть и смотреть на течение воды, чтобы ощутить внутреннее умиротворение.💆🏼‍♀️

Любая водная практика за 5-10 минут избавляет от негатива.
Принимая ванну, стоя под душем или умываясь, нужно просто каждой клеточкой организма ощутить водную стихию, и прочувствовать, как она изменяет тебя.

✨Практика:
 — Налейте ванну и погрузитесь в нее. Закройте глаза и попросите водную энергию очистить Вас от негатива и плохих мыслей.

🌊Вода помогает:
🔹в очищении и защите от негатива окружающей среды;
🔹смыть негатив и напряжение;
🔹избавиться от страхов и ненужных мыслей;
🔹снимает заговоры и порчи;
🔹помогает очистить мысли и освободить от негативных эмоций;
🔹наполнить организм силами и вдохновением;
🔹переосмыслить сущность бытия и раскрыть чувства и эмоции;
🔹очистить сознание;
🔹открыть тайные стороны души и наполнять организм духовностью.

📝Вода обладает удивительной способностью переносить и запоминать информацию, впитывать в себя положительные и отрицательные вибрации.

💙Магия воды способна изменить жизнь, помочь справится со многими проблемами. 
🚿Вода сохраняет энергию слов и отличается большой чувствительностью к действиям, и если правильно ее зарядить, она передает телу положительный заряд, нужную информацию и способна совершать настоящие чудеса.
Фото: @fotograf_v_side 
#магияводы #ДневникЭкстрасенса #БитваЭкстрасенсов #ТатьянаЛарина #Экстрасенс #Ларина #Магия #биоэнергия





<STARTOFPOST> ❤️❤️❤️Дорогие  мамочки, с Днём матери Вас!
Я уже не раз говорила, что сейчас очень важное время для нас, время, когда мы можем отстоять права своих детей, своих будущих детей, а может даже и внуков!

❤️‍🩹Мне бы очень хотелось, чтобы обстоятельства были другими, увы, этого уже изменить невозможно! Мы находимся там, куда сами себя привели, куда привело наше доверие, доверие наших родителей.

Недавно я опубликовала ссылку на голосование на портале «РИА Новости» о ПРИВИВКАХ детям от COVID…Спасибо всем, кто проголосовал!
Это был самый лёгкий способ выразить свою точку зрения для Вас, дальше так легко не будет…

Прививки от коронавируса детям будут делать с согласия родителей или самого несовершеннолетнего, если ему больше 15 лет, заявила вице-премьер правительства России Татьяна Голикова, слова которой передает «РИА Новости». 

Дорогие папы, поддержите своих любимых жён и детей, сейчас Ваша поддержка очень важна!
Сделайте все для своей семьи! Не допустите убийства наших детей!

#экстрасенс #ларина #татьяналарина #бэ #битваэкстрасенсов





<STARTOFPOST> Как только Вы услышите эти ароматы, мурашки  побегут по коже, а «бабочки» запорхают в животе! 
🥰Это те ароматы, которые сводят с ума!
Мы с парфюмером Гонгадзе Теоной @gongadzeteona.ru создали в процессе коллаборации уникальные магические ароматы, которые сводят с ума.
➡️Эту линейку мы назвали «Магия аромата», она состоит из трех ароматов: один женский и 2 унисекс.

В наличии миниатюры по 10 мл и флаконы по 50 мл.

1)White witch's Temptation ( женский)
2)Obsession (унисекс)
3)My black demon is my love ( унисекс)
🔥🔥🔥 Чтобы узнать стоимость и заказать аромат по  PROMO прейскуранту(стоимость Ароматов будет расти) ➡️ напишите в мой магазин @_lar_en_ta_ 
 
😍Обладатель этого парфюма становится невероятно сексуальным! Количество поклонников растет в геометрической прогрессии, проверено на собственном опыте😉! Пока этот парфюм на мне, ко мне постоянно подходят люди, даже подсаживаются в ресторане, чтобы узнать, что это за аромат и познакомиться.
Я уверена, когда Вы услышите этот аромат, Вы испытаете самые невероятные чувства.

#ТатьянаЛарина #Ларина #БитваЭкстрасенсов #ДневникЭкстрасенса #ТНТ #ТВ3 #Магия #Экстрасенс #Последние24часа





<STARTOFPOST> Совсем недавно я рассказывала Вам о том, можно ли забирать себе какие-то находки на улице или нет 🤔
⠀
И вот если Вы решили себе все-таки эту вещицу забрать, то ее обязательно надо почистить от магических воздействий 🔮
⠀
Но, опять же, не каждую находку можно почистить☝🏼
⠀
Крупные предметы, скажу сразу, самостоятельно почистить не получится🤷🏻‍♀️, а вот мелкие можно попробовать.
⠀
Что нужно сделать и в какой последовательности:
⠀
🔺Постарайтесь не поднимать вещь руками: возьмите найдённый предмет салфеткой, носовым платком, чтобы не дотрагиваться.
⠀
🔺Как только принесли домой🏠, насыпьте в емкость соль и закопайте эту вещицу. Не руками! Карандашом✏️, спичкой, хоть палочкой от суши... Только не руками
И оставьте предмет в соли на 7 дней
⠀
🔺Спустя неделю находку можно доставать из соли (уже руками🙌🏽)
Соль необходимо утилизировать (высыпать).
👉🏼Если живете в квартире, то высыпьте в мусорное ведро.
👉🏼Если в доме, то на землю, где никто не ходит.
⠀
🔺Затем предмет нужно промыть под проточной водой и оставить на полотенце, чтобы он мог высохнуть сам.
⠀
🔺Далее зажгите свечу🕯 и поводите вещицей над пламенем свечи
Желательно, не через верхнюю часть пламени, а через среднюю.
⠀
🔺Потом зажгите палочку для благовоний и подержите находку под дымом.
⠀
🔺И все! Чистка закончена.
Можете пользоваться вещицей.
⠀
Но лучше не поддаваться искушению забрать себе, мало ли😏
#БитваЭкстрасенсов #ДневникЭкстрасенса #ТатьянаЛарина #Экстрасенс #Ларина #Магия #ритуалы





<STARTOFPOST> БОЛЕЕТ ТЕЛО, А ПРИЧИНЫ – В ДУШЕ
⠀
Само слово «психосоматика» означает взаимодействие между психикой и телом. Большинство психосоматических заболеваний человека возникают в результате каких-то психологических причин, в основном, под воздействием стресса.
⠀⠀
При стрессовой ситуации, мозг объявляет боевую ситуацию готовности №1. Все мышцы напрягаются. В кровь выделяются гормоны, которые помогут организму справится с ситуацией:
🔹️сердце начинает сильнее и чаще биться,
🔹️дыхание становится поверхностным и учащённым,
🔹️мышцы напрягаются,
🔹️выделяется пот.
⠀
В результате человек готов совершить действие. Но он его не совершает, а сидит и переживает, что его кто-то обидел (как пример). Получается работа вхолостую: наш организм готов к действиям, а мы его не совершаем. Мозг даёт отбой — действия нет. Через некоторое время опять срабатывает чувство страха и тревоги, мозг снова даёт команду готовности №1. И так по нескольку раз в день.
В следствии мы получаем сбой саморегуляции в организме.
⠀
При длительном влиянии стресса на организм, начинаются ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ РАССТРОЙСТВА ОРГАНИЗМА:
🔴у человека начинает прыгать артериальное давление;
🔴начинаются боли в верхней части спины и шеи, так как при тревоге бессознательно мы подымаем плечи и пытаемся спрятать голову;
🔴от постоянного напряжения мышц верхней части тела, начинаются головные боли;
🔴может возникнуть гипервентиляция из-за ощущения нехватки воздуха, мы постоянно пытаемся как можно глубже вдохнуть кислород;
🔴может возникнуть синдром раздражённого кишечника: урчание в животе, боли, диарея;
🔴язвенная болезнь желудка очень часто запускается именно стрессовым состоянием — повышенный выброс соляной кислоты для переваривания пищи, которой нет в желудке и как результат — эрозия;
🔴возникают проблемы с работой сердечно-сосудистой системы, так называемая вегето-сосудистая дистония, как результат тревожного расстройства;
🔴в стрессе возникают колебания инсулина и глюкозы в крови — частые срывы могут дать толчок к развитию сахарного диабета.
⠀
Чтобы оставатся здоровыми желаем вам гармонии между душой и телом, вашими эмоциями и мыслями!
⠀
Будьте здоровы!🍀
#ДневникЭкстрасенса #Ларина #ТатьянаЛарина #магия #эзотерика





<STARTOFPOST> Иногда, прогуливаясь по улицам, мы находим какие-то вещи: начиная от заколочек-безделушек, заканчивая драгоценными украшениями😍
⠀
И у меня часто спрашивают: «Можно ли брать эти находки себе?»
⠀
Как-то даже позвонила одна моя знакомая и говорит: «Вот не могу пройти мимо этого старинного колечка и все тут...Там такой янтарь сияет, никогда такого не видела😍»
⠀
И нет ощущения, что кто-то специально положил его, нет ощущения подвоха. Просто будто его просто забыли на лавочке в парке и ушли 🤷🏻‍♀
⠀
Прежде всего задумайтесь: как можно забыть ценное древнее кольцо💍 с полудрагоценным камнем на лавочке ?....🤨
⠀
Даже если это выглядит в ваших глазах правдоподобно, то я огорчу вас, если скажу, что вероятность «просто забыть» равна 0,00000000001%🙈
⠀
В магии очень часто используют способ, когда перекладывают на ценные вещи болезни, неудачи, порчи и тд.
⠀
Все это переносится в предметы и они скидываются на улицы.
⠀
И вот тот, кто нашёл эту вещь и в силу своей алчности и жадности не смог пройти мимо, тот станет обладателем не только ценной вещи, но и всей информации, которая в неё заложена☝🏼
⠀
Не берите и не поднимайте ни деньги, ни драгоценности, ни что-то другое, если вы этого боитесь и у вас есть сомнения⚠
⠀
Если в вашей голове нет страха и нет установок, что эта вещь может хранить себе какую-то информацию, вы можете поднять эту вещь.
Но принеся её домой обязательно почистите её!🙌🏽
⠀
Если вам интересно, как дома можно почистить найденную вещицу - ставьте ➕ под постом и я обязательно расскажу 👍🏻
#БитваЭкстрасенсов #ТатьянаЛарина #ДневникЭкстрасенса #Ларина #Экстрасенс #Магия  #ТНТ #ритуалы #эзотерика





<STARTOFPOST> Вот и наступил тот самый момент!
СТАРТ ПРОДАЖ!
Как только Вы услышите эти ароматы мурашки  побегут по коже, или «бабочки» запорхают в животе! 
🥰Это те ароматы, которые сводят с ума!
Мы с парфюмером Гонгадзе Теоной @gongadzeteona.ru создали в процессе коллаборации уникальные магические ароматы, которые сводят с ума.
➡️Эту линейку мы назвали «Магия аромата», она состоит из трех ароматов: один женский и 2 унисекс.

1)White witch's Temptation ( женский)
2)Obsession (унисекс)
3)My black demon is my love ( унисекс)
🔥🔥🔥 Чтобы заказать аромат напишите мне сообщение!

😍Обладатель этого парфюма становится невероятно сексуальным! Количество поклонников растет в геометрической прогрессии, проверено на собственном опыте😉! Пока этот парфюм на мне, ко мне постоянно подходят люди, даже подсаживаются в ресторане, чтобы узнать, что это за аромат и познакомиться.
Я уверена, когда Вы услышите этот аромат, Вы испытаете самые невероятные чувства.

#ТатьянаЛарина #Ларина #БитваЭкстрасенсов #ДневникЭкстрасенса #ТНТ #ТВ3 #Магия #Экстрасенс #Последние24часа





<STARTOFPOST> О ЧЕМ СТОИТ МОЛЧАТЬ

⠀ 
✅Первое, что надо держать в секрете - свои, далеко идущие, планы. Помалкивайте до тех пор, пока этот план не исполнится. 
⠀ 
✅Второе - это не делиться тайной о своей благотворительности. Не нахваливайте себя за хорошие дела. 
⠀ 
✅Третье - это ваша аскетичность. Не рассказывайте налево и направо о ваших ограничениях в питании, сне, сексуальных отношениях и тд. 
⠀ 
✅Четвертое, о чем не стоит особенно делиться с окружающими - о своих домашних конфликтах и вообще о своей семейной жизни. Запомните: чем меньше вы говорите о проблемах в своей семье, тем она будет крепче и стабильнее. Ссора - это избавление от негативной энергии, которая накопилась в процессе общения. 
⠀ 
✅Пятое, о чем не стоит говорить, - это о некрасивых словах, которые были от кого-то услышаны. Можно запачкать на улице ботинки, а можно запачкать сознание. И человек, который, придя домой, рассказывает все, что он услышал глупого по дороге, ничем не отличается от человека, который пришел домой и не снял обувь. 
⠀ 
🙌🏼Молчание - золото. Молчим и потихоньку становимся счастливее.🙌🏼

#ТатьянаЛарина #БитваЭкстрасенсов #дневникэкстрасенса  #Ларина





<STARTOFPOST> ПОКАЗАТЕЛЬ ТОГО,ЧТО ЧЕЛОВЕК ЛЮБИТ СЕБЯ 

 
1. Он с любовью, уважительно и бережно относится к своему телу, ведет здоровый образ жизни, правильно питается. Кто - то даже изучает нутрициологию и знает какие витамины и минералы ему необходимы.
 
2. Ему не сложно попросить.
Он может и отказывать, если он знает, что это в вред, или посадит человека на свою шею.
Не стесняется назначать цену за свои услуги и брать деньги. 
 
3. Не позволяет с собой грубо и неуважительно обращаться. В свою очередь, он общается с другими уважительно и вежливо. Избегает критики, обвинений и особенно осуждения как себя, так и других. 
Не оправдывается. 
 
4. Он сам планирует и строит свою жизнь, он может внимательно относится к чужому мнению или советам, но решения принимает самостоятельно. 
 
5. Ценит свое время

6. Постоянно занимается самообразованием и саморазвитием. 

7. Умеет и любит оставаться в одиночестве, у него отсутствует зависимость от толпы, телевизора, Интернета. 
 
8. Живет осознанно, не вступает в различные манипуляционные игры. Не входит в роль спасателя, жертвы или агрессора. 
 
9. Принимает себя таким, какой есть. Работает над своими недостатками, слабостями и развивает свои сильные стороны, свои таланты. 
 
10. Он занят в жизни тем, что ему нравится, в соответствии со своими талантами и психофизической природой. Очень важно для него делать то, что приносит окружающим людям благо и делает их счастливыми и здоровыми. 
 
11. Он осознает себя как духовное Божественное начало, часть Единого Духа. Во всех он видит в первую очередь Душу. Любовь к себе проявляется у него в том, что он безусловно любит всех, любит Бога. Он знает, что высшее проявление любви к себе – это бескорыстное смиренное служение миру.
Фото: @turanella_side 
#ТатьянаЛарина #Ларина #БитваЭкстрасенсов #ДневникЭкстрасенса #экстрасенс #ритуал #Последние24часа #магия





<STARTOFPOST> ЧТО ТАКОЕ БИОМАТЕРИАЛ В МАГИИ И ЗАЧЕМ ОН НУЖЕН?▪

▪ Биоматериал - это любой материал, который несёт ДНК человека, к этому понятию относятся все выделяемые жидкости, в том числе и кровь, а также волосы, ногти, кожа и т.д.
▪Почему все это применяется в магии?

Дело в том, что биоматериал несёт "след" человека и напрямую связан с ним. Как Вы поняли,магия с применением биоматериала будет более сильной̆, быстрее и крепче ляжет на человека, даст более полный результат.

▪Что именно делают при помощи биоматериала?

Чистки и деструктивные программы, например :
Подчины (подавление воли, навязывание программ, внушение мыслей, об этой категории магии обязательно поговорим отдельно), любовные воздействия, включая егильеты (обряд, который лишает человека возможности и желания заниматься сексом со всеми, кроме «заказчика»), а так же порчи. Кто - то просит для
Вольты тоже делают с применением биоматериала, как привязки к объекту воздействия.

#Ларина #ДневникЭкстрасенса #ТатьянаЛарина #БитваЭкстрасенсов #экстрасенс #магия #Последние24часа #ритуал #НТВ #ТНТ #ТВ3





<STARTOFPOST> Сколько в нашей жизни было ситуаций, когда мы ощущали пробегающие мурашки по коже от аромата другого человека, сколько раз старались определить, от кого же так соблазнительно пахнет.
🥰Этот аромат сводил Вас с ума…
И тогда Вы старались догнать этого человека, чтобы заглянуть в его лицо…
➡️Знакомо?
Мы с парфюмером Гонгадзе Теоной @gongadzeteona.ru создали в процессе коллаборации уникальные магические ароматы, которые сводят с ума. 
➡️Эту линейку мы назвали «Магия аромата», она состоит из трех ароматов: один женский и 2 унисекс.
😍Обладатель этого парфюма становится невероятно сексуальным! Количество поклонников растет в геометрической прогрессии, проверено на собственном опыте😉! Пока этот парфюм на мне, ко мне постоянно подходят люди, даже подсаживаются в ресторане, чтобы узнать, что это за аромат и познакомиться.
Пока парфюмов нет в продаже, мы работаем над упаковкой, чтобы сделать этот волшебный аромат доступным для любого бюджета.
Я уверена, когда Вы услышите этот аромат Вы испытаете самые невероятные чувства.

#ТатьянаЛарина #Ларина #БитваЭкстрасенсов #ДневникЭкстрасенса #ТНТ #ТВ3 #Магия #Экстрасенс #Последние24часа





<STARTOFPOST> С 1 СЕНТЯБРЯ, РОДИТЕЛИ! 
В моем детстве – это был настоящий праздник, когда мы радовались встрече со своими одноклассниками, не по тому, что мы их очень любили их, а потому, что хотели показать, какими мы стали за это лето, какие мы красивые и как мы изменились. 
  Сегодня в школе моего сына не было никакой праздничной линейки, это было очень необычно... Вышли классные руководители, собрали ребят в группы и увели в школу. 
Странные ощущения. Это не назвать страхом. Полное ощущение вакуума. 
За последние 2 года Праздник перестал быть Праздником! Год за годом теряются наши человеческие ценности, многие не задумываются почему «так». А просто им так сказали! ВЫ НЕ ПОНИМАЕТЕ, ЧТО ВАС ПРИУЧАЮТ К СМИРЕНИЮ И ГОТОВЯТ К ГЕНОЦИДУ!? 
 
Уважаемые родители, если Вы понимаете глобальность катастрофы, которая может произойти в ближайшие годы, то Вы должны сделать все, чтобы будущее Ваших детей изменилось. Боритесь за право своих детей быть СВОБОДНЫМИ! Не разрешайте делать своим детям убийственные инъекции!!!Если Вы продолжите молчать, то возможно у Вас не будет внуков. Не молчите! Говорите! Боритесь за своих детей!!! 
Когда произойдет то, о чем я говорю, только тогда Вы поймете, что это сделали именно Вы, и Вы это сделали своим молчанием….Это окажется страшным сном! Вы захотите проснуться, но такой возможности у Вас УЖЕ не будет. 
Жизнь и свобода Ваших детей именно в Ваших руках, не возлагайте надежды на честность СМИ. Всегда думайте своей головой, чтобы потом не было поздно!
Фото: @natashka___ya





<STARTOFPOST> Уборка в доме: магические советы. 

Даже такой нехитрый процесс как уборка в доме или включает в себя комплект ритуальные действия. 
В магии есть некоторые советы, следуя которым, вы не только чистите в доме добьетесь, но и сможете приманить достаток или стабилизировать отношения в семье. 

✅Запомните, уборка всегда должна начинаться с коридора. Двигайся от входной двери по комнатам, потом доберись до кухни и другим помещениям в своей квартире. Но не двигайтесь хаотично. Регулярно делайте влажную уборку и во всех помещениях своего дома. Вода помогает очищать пространство. При желании Вы можете добавить в воду (после моющих средств, само собой) эфирные масла. Влажная уборка обязательно начинается с пола, только потом переходите к окнам. Во время даже окна незначительных действий по дому открывайте. Должно быть движение воздуха, пока Вы приводите свое жилище в порядок, избавляясь от грязи или бардака. ✅Затевайте уборку лишь в хорошем настроении. И, прибираясь, старайтесь думать лишь на приятные темы. 
✅После всех уборок обязательно зажгите благовония. Можно расположить палочки в каждой комнате, а можно пройтись с одной зажженной по всей квартире, тут как Вам удобнее. ➡️Запахи: лаванда, шалфей, сандал, цитрусовые ароматы, роза, шоколад, полынь, можжевельник.
Фото: @turanella_side 
#ТатьянаЛарина #Ларина #БитваЭкстрасенсов #ДневникЭкстрасенса #ТНТ #ТВ3 #Магия #Экстрасенс #Последние24часа





<STARTOFPOST> Для Вас @time_magic_mag  устроили акцию!

Только с 11.08 по 18.08 билеты вип по кодовому слову «TIME MAGIC» со скидкой 30% !!!

Не пропустите, такого больше не будет! Акция всего одна!!!

19 сентября 2021, Москва, ЗАКРЫТАЯ ЦЕРЕМОНИЯ НАГРАЖДЕНИЯ И ПРАЗДНОВАНИЕ ЮБИЛЕЯ ЖУРНАЛА «TIME MAGIC»!

Дамы и господа!
Приглашаем Вас на самое яркое событие начала этой осени, ежегодную премию Народное Признание «TIME MAGIC AWARDS” от журнала «TIME MAGIC»!

Награждение пройдёт по итогам голосования доступным на сайте журнала.
Для Вас в этот день:
-Эксклюзивные фото зоны;
-Интервью;
-Выступление звёзд;
-Шоу программа;
-Розыгрыши и подарки;
-Новые знакомства;
-Праздничная атмосфера;
-Банкет...

Приглашённые гости:
-Политики;
-Звёзды шоу бизнеса;
-Участники тв проектов;
-Бизнесмены;
-Известные эзотерики;
-Стилисты;
-Модельеры;
-Фотографы;
-СМИ...

Билеты уже в продаже!
Количество мест строго ограничено!
Не пропусти самое яркое событие этой осени!!!

Сбор гостей в 17:00
Место проведения пока в секрете! Но вы обязательно узнаёте о нем 🤗

Подробности и приём заявок:
+7 977 417 9061

#timemagic #магиявремени #журналомагии #магияжизни #психологияжизни #красота #зож #психология #парапсихология #эзотерика #премия #событиеосени #мероприятия #вечеринка #голосование #интервью #экстрасенсы #эзотерики #журнал #timemagicawards #magicawards





<STARTOFPOST> Осознание людей 
 
Учитесь осознанно смотреть на людей вокруг и помнить, что у них  есть души. В Индии, например, есть форма осознания другого человека, известная как даршан. В ашрам (центр, где живет духовный учитель и его ученики) стекаются люди, чтобы поглядеть на учителя. Учитель просто сидит, а все остальные молча смотрят на него, получая его даршан. Они стараются осознать его – как духовную личность и живое воплощение идеала. Без этого осознания наставления учителя имеют немного силы. Вы можете выполнить с кем-нибудь в паре такое упражнение: сядьте напротив и смотрите друг на друга, без смущения, напряжения, смеха. Просто смотрите, без оценок и суждений. Это поможет достичь истинной гармонии в общении, ибо без осознания нет подлинного взаимодействия людей. 
 
Слушайте, смотрите, учитесь! 
 
Вполне вероятно, упражняясь в осознанности, Вы столкнётесь с немалым внутренним сопротивлением. Психика всегда сопротивляется переменам, хорошим или плохим, да и тело привыкло многое делать автоматически. Поэтому изменение себя – труд. Будьте готовы к этому! Помните, что Ваш собственный процесс осознания – лучший учитель. Если Вы подчиняетесь своему внутреннему осознанию пути, оно поведет в верном направлении. Всякий раз, когда Вы стоите перед выбором, позволяйте осознанию направлять Вас. 
 И Вы обязательно услышите ответ на свои вопросы.

Фото: @natashka___ya 

#Ларина #ТатьянаЛарина #БитваЭкстрасенсов #экстрасенс #дневникэкстрасенса





<STARTOFPOST> И сегодня мы продолжим говорить про осознанность...
➡️Осознанность мыслей 
 
Аналогичным образом осознавайте свои мысли. Часто если внезапно спросить человека: «О чем ты думаешь?», он отвечает, что сам не знает. Такое случается, потому что мы не думаем по-настоящему, а лишь позволяем мыслям течь через ум бессвязным, неупорядоченным потоком. Поэтому учитесь наблюдать за своими мыслями, и Вы заметите, что их поток уменьшается. В тот момент, когда в результате осознанности исчезают все мысли, а ум становится безмолвным, остается только чистое и ясное сознание, которое и лежит в основе подлинной медитации. 
 
➡️Осознание окружающего мира 
 
Сколько минут в день Вы проводите сосредоточившись и рассматривая какую-нибудь вещь? Мы разучились смотреть на окружающий мир, потому что у нас нет времени. По пути на работу проходим мимо цветущих ромашек под чьим-то окном, но не видим их, не смотрим в небо, не наблюдаем за полетом ласточек. Наш ум не воспринимает настоящий момент и то, что в нем происходит, он занят отвлеченными размышлениями. Но разве эти размышления и есть смысл Вашей жизни? А то, что дарует жизнь, то совершенство, которое присутствует в существовании живого, пребывание в этой секунде, разве не имеет значения? Если мы не умеем воспринимать осознанно то, что происходит сейчас, то проживаем впустую. Вообще не живем, ибо жить – это и есть находиться здесь и сейчас. Поэтому смотрите на вещи, на их истинную сущность, не примешивая личные оценки и мнения. 

Фото: @mariasavina_photo 

#Ларина #ТатьянаЛарина #БитваЭкстрасенсов #экстрасенс #дневникэкстрасенса





<STARTOFPOST> Осознанность действий 
 
Проникайте в каждое совершаемое движение: процесс рукопожатия, поворот головы, шаг. Наблюдайте, как пьёте воду. Сосредоточив внимание на теле, почувствуйте, как оно работает. Пейте небольшими глотками и ощущайте, как Вы это делаете, что приходит от поступающей в организм воды. Смотрите внутренним взором, ощущайте путь, который совершает вода: от прикосновения к  губам до желудка. Наблюдайте, как она течет, как омывает Ваше тело изнутри. 
 
Вспомните, как проходит японская чайная церемония. Японцы осознанно наполняют чайник водой и ставят его на угли. Они осознанно ждут, пока чайник закипит, слушают шум закипания и бульканье воды, глядят на мерцание пламени, а затем осознанно наливают воду в заварочный чайник, разливают чай, подают его и осознанно пьют, сохраняя все это время полное молчание. Это практика осознанности, которую следует перенести на все свои действия. Учитесь делать все внимательно, спокойно, неторопливо и красиво. Если Вы будете упражняться в осознании тела, мыслей, чувств, течение  жизни станет таким же спокойным, обдуманным, гармоничным. Это не значит, что Вы будете делать меньше. Наоборот Вы будешь успевать больше, делая все осознанно, без суеты. 

Фото: @mariasavina_photo 

#Ларина #ТатьянаЛарина #БитваЭкстрасенсов #экстрасенс #дневникэкстрасенса





<STARTOFPOST> КАК НАУЧИТЬСЯ ЖИТЬ ОСОЗНАННО?
 
Осознанность – наша изначальная суть. 
 
Как научиться жить осознанно: пребывать в настоящем моменте, принимать ответственность за все происходящее в жизни, бережно относиться к живому миру, наблюдать за собой со стороны и смотреть на все из сердца. 
 
С чего начать? 
 
Начните с осознания тела и его движений. Учись осознавать то, как Вы ходите, стоите, сидите, лежите, свои жесты и положение рук и ног. 

Выполните такое упражнение. 
Найди удобное положение, которое допускает свободу движения. Сосредоточьтесь на своем теле и «замрите». Сидя неподвижно и постепенно осознавая каждый участок тела, не двигаясь, спросите себя: «Куда бы хотело двигаться мое тело?». Ощутите собственные тенденции, но не двигайся. После этого позвольте телу медленно двигаться в выбранном направлении. Отслеживайте медленные движения и те переживания, которые испытываете. Замечайте все, что происходит внутри. Продолжайте двигаться в этом направлении, пока тело не объяснит себя и свое направление. 
 
Про осознанность действий и мыслей ➡️➡️➡️опубликую в следующий раз😉

Фото: @mariasavina_photo 

#Ларина #ТатьянаЛарина #БитваЭкстрасенсов #экстрасенс #дневникэкстрасенса





<STARTOFPOST> Как проверить свои магические способности

Вам понадобится:
📍Умение наблюдать за собой и за другими 
📍Способность к самоанализу 

Прежде всего, необходимо принять на веру тот факт, что у каждого человека «по умолчанию» есть целый набор скрытых, «магических» способностей. Все дело в том, что их проявление почти всегда сопряжено с большим количеством трудностей. 

Если рассудить, то многим из нас просто не нужны такие свойства как, например, телепатия. Зачем человеку быть телепатом и пытаться мысленно общаться с другим человеком, когда есть мобильный телефон? 
 
Однако, если у Вас все же существует желание проверить именно силу проявления своих скрытых качеств/способностей, то есть очень простые способы для их обнаружения. 

⚡Внимательно понаблюдайте за собой и проанализируйте свою жизнь. Ответьте на вопрос — случалось ли с вами такое, когда Ваши случайные мысли о ком-либо приводили к тем или иным последствиям для этого человека? 

⚡Бывает ли так, что сказанное Вами, или обдуманное про себя — вскоре исполняется? Наши мысли материальны, и чем сильнее внутренняя сила человека, тем ощутимее могут оказаться последствия его мыслей или высказываний. 

⚡Помните, что использование тех или иных энергий накладывает на человека большую ответственность. 

⚡Попробуйте пожелать кому-нибудь чего-нибудь хорошего. Например, выздоровления или скорейшего решения проблем, а затем проследите за дальнейшей судьбой этого человека. Если у него все наладилось — попробуйте еще раз. В случае успеха уже можно будет задуматься о том, что именно ваши добрые намерения помогли этому человеку. А значит, у Вас имеется необходимая база для развития своих способностей. 

⚡В любом случае помните об ответственности, которая на Вас возлагается. Чем больше сила, тем больше и ответственность за ее использование. Необдуманное распоряжение большой силой может привести к печальным последствиям. Напротив — использование своей энергии во благо будет лишь увеличивать Вашу силу. Для того, чтобы многое получить, надо многое отдать. 
Фото: @natashka___ya 
#Ларина #ТатьянаЛарина #БитваЭкстрасенсов #экстрасенс #дневникэкстрасенса





<STARTOFPOST> Вы когда-нибудь задумывались о том, что в нашем обществе человека с самого детства лишают базового — любви к себе?
Этому не учат.

А это ведь нечестно…Это принадлежит каждому человеку по умолчанию. 
У каждого есть право любить себя просто за то, что он есть. Но общество учит нас измерять собственную важность и хорошесть одобрением окружающих.

Когда человек не любит себя, он беззащитен. У него нет опоры. 

Любовь — один из распространённых инструментов для манипуляции. На что только не готовы многие из нас, чтобы получить хоть кусочек любви. На самом деле это даже заманчиво — думать, что заслужишь любовь соответствующим внешним видом, хорошим поведением. Будешь хорошей девочкой — будешь в безопасности. Ведь плохие вещи случаются лишь с теми, кто ведёт себя неправильно.

Нет, всё это ложь. Никто не будет достаточно хорошим для общества. Одобрение окружающих не способно согреть внутреннего обиженного ребёнка. Долюбить его по силам лишь нам самим.

Любовь к себе — как огонь, который необходимо развести и всегда бережно поддерживать. Нередко в руках у вас лишь две палочки, а вокруг бушует гроза и льёт дождь. С дождём сложно что-то сделать. Но вы можете создать навес — оградиться от токсичных людей и создать уютный поддерживающий круг. Иногда может попасться кто-то, способный укрыть, обсушить и поделиться хворостом. 

Но большая часть работы — в ваших руках. 💚

#БитваЭкстрасенсов #ТВ3 #ТНТ #Последние24часа #эзотерика #ритуал #магия #Ларина #экстрасенс #ДневникЭкстрасенса #ТатьянаЛарина





<STARTOFPOST> Как забота о себе меняет жизнь.

В конце XVII века в Лондонскую психиатрическую больницу Бедлам прибыл новый доктор, Эдвард Тайсон. У него были гуманистические взгляды, кардинально отличавшиеся от карательной психиатрии тех годов.
Первым, чему он придал значение стало то, что у людей с психическими расстройствами часто бывают обычные заболевания, и у каждого из них есть обычные потребности — хорошо питаться, спать, принимать тёплые ванны.

Итак, Тайсон отменил траты на хитроумные терапевтические средства наподобие подвесных крутящихся кресел, и вместо этого потребовал обеспечить всех пациентов трехразовым сбалансированным питанием, тёплой водой, лечением телесных заболеваний. Говоря проще, дал им уход.

Как результат — распространённый в те года диагноз "меланхолия", сегодня зовущийся депрессией, у многих пациентов отступил, и они были выписаны домой.

На минуточку, до того времени выписки из психиатрических лечебниц не существовало. Также врачи не разделяли невротическую депрессию и клиническую. Не было и понятия "истощение", которое имеет множество признаков, присущих и депрессии: ничего не хочется, ничто не радует, отсутствует мотивация и физические силы.

❗️Так вот, если Вы не можете отличить истощение от депрессии, попробуйте прежде всего обратиться к опыту, который произошел несколько веков назад. Обеспечьте себя полноценным питанием, отдыхом, достаточным количеством качественного сна, тёплыми ванными. 
❣️Уделите должное внимание своему здоровью. Словом, прекратите вечную гонку за чем-либо и сформируйте себе заботливое пространство. И если для Вас этого будет достаточно, это не депрессия. Однако вполне вероятно, что именно депрессия случится дальше, если Вы вовремя не обеспечите себя этой заботой.

Кстати, слово "бедлам" стало нарицательным, имеющим тот же смысл что и "хаос", именно в честь лечебницы, о которой шла речь выше.

#БитваЭкстрасенсов #ТВ3 #ТНТ #Последние24часа #эзотерика #ритуал #магия #Ларина #экстрасенс #ДневникЭкстрасенса #ТатьянаЛарина





<STARTOFPOST> ♾
День семьи, любви и верности — российский праздник, отмечаемый ежегодно 8 июля. Он учрежден в 2008 году и приурочен ко дню памяти святых Петра и Февронии — покровителей семьи и брака у православных верующих.
Может Вы знали, но я хочу с вами поделиться, что в Русско-православной церкви брак Петра и Февронии является образцом христианского супружества. Согласно поверьям, князь Петр, вступивший на Муромский престол в 1203 году, болел проказой, от которой его никто не мог излечить. Однажды во сне князь увидел, что помочь ему сможет крестьянка Феврония. Девушка исцелила Петра и вышла за него замуж. Скончались супруги в один день и час 8 июля (по новому стилю) 1228 года. Петр и Феврония были канонизированы Русской православной церковью в 1547 году.

Идея праздника «День семьи, любви и верности» принадлежит жителям Мурома Владимирской области, где в Свято-Троицком женском монастыре хранятся мощи святых.

В начале 2000-х годов в Муроме провели День города, приуроченный ко дню Петра и Февронии. В 2005 году в Волгограде был учрежден праздник «День Святых Петра и Февронии Муромских. Российский день влюбленных». Его провели 8 июля. А в 2006 году по инициативе жителей Мурома собрали около 20 тысяч подписей под обращением о «Всероссийском дне супружеской любви и семейного счастья». Жители призывали объявить 8 июля всероссийским праздником, посвященным семейным ценностям.

Вы отмечаете этот праздник?
#8июля #деньсемьилюбвииверности #бэ #битваэкстрасенсов #татьяналарина #экстрасенс #тнт #тв3 #последнийгерой





<STARTOFPOST> ВСЁ! С МЕНЯ ХВАТИТ!

С этих слов обычно начинаются самые сильные переосмысления, трансформации и жизненные перемены.
Жаль только, что не всегда люди доходят до этих слов быстро и сами. 
Ещё жальче, что часто от точки А до этих слов проходят годы, иногда десятилетия.
Но обиднее всего, что проблему, которая появилась в момент "Всё! С меня хватит!" и теперь подлежит уничтожению на корню, всё это время можно было решить, а не тащить на себе тяжким грузом. 
Но мы выбираем скрывать тщательно то, что отравляет нам жизнь, вместо того, чтобы поскорее решать, что является обычным, рутинным, бытовым, жизненным проявлением. 
Не бывает людей, у которых нет бед и обид, но есть люди, которые научились с ними справляться и переводить в ресурс! 
Запомните: то, что одному можно решать годы, вместе с хорошим коучем/психологом/мастером порою можно решить за час! Феноменально, но это так! 
Не жалейте денег -жалейте время! Инвестируйте правильно!

#БитваЭкстрасенсов #ТВ3 #ТНТ #Последние24часа #эзотерика #ритуал #магия #Ларина #экстрасенс #ДневникЭкстрасенса #ТатьянаЛарина





<STARTOFPOST> ПРО ЗДОРОВЬЕ

 Я не могу представить свою жизнь без физических упражнений. 🥰 
Дамы и господа, найдите 3 дня на неделе и начните тренироваться для себя! Вам не обязательно ходить в зал, большинство базовых упражнений сможете сделать и дома.
А если Вы перестаньте пить алкоголь, научитесь правильно питаться, то Вашей наградой будет здоровое, красивое и сильное тело!
 Сфера здоровья одна из 7 СФЕР нашей жизни. Тело является твоей биологической машиной, которая требует ремонта и заботы. Мозг-это бортовой компьютер с различными  программами , а Дух человека - наш навигатор. Занимайте бизнесом, инвестируйте, консультируйтесь, но и не забывайте делать физические упражнения.
Если у Вас есть красота и здоровье, то Вы уже очень богаты! Для чего Вам Деньги, если  у вас нет здоровья? 
Когда у Вас отличное здоровье, то финансы Вы всегда сможете заработать, а для этого нужен интеллект и время.
Напишите в комментариях, какой у вас запрос сейчас пришёл на Здоровье.

1️⃣Физическое здоровье 
2️⃣Психическое здоровье 
3️⃣Душевное здоровье

Фото: @natashka___ya 

#дневникэкстрасенса #ларина #экстрасенс #БитваЭкстрасенсов #ТатьянаЛарина #биоэнергия





<STARTOFPOST> КАК РАСПОЗНАТЬ В НАШЕМ МИРЕ ЧЕЛОВЕКА, ОБЛАДАЮЩЕГО ТАЙНЫМ ЗНАНИЕМ?
 
К счастью, прошли те времена, когда ведьмой объявлялась каждая, кто обладает рыжим цветом волос или необычной родинкой. Да и само слово "ведьма" не несет в себе зло. Ведьма - та, которая "ведает" (знает). Ведь именно так это слово понимали в старину! Однако, несмотря на это, выявить ведьму в толпе возможно, просто смотреть надо "глубже". Учитесь видеть суть:
 
5 признаков современной ведьмы. 
 
⏳1.Взгляд. Ведьма не боится смотреть в глаза людям, более того - она смотрит гораздо глубже, чем остальные люди. Вы можете по-разному относиться к подобному взгляду, однако, не заметить его невозможно!
 
⏳2. Магнетизм. Независимо от того, какой внешностью обладает женщина, та, у которой имеются ведьминские способности, непременно будет обладать магнетизмом. Это довольно тяжело объяснить словами, просто такой человек "притягивает" к себе внимание.
 
⏳3. Самодостаточность. Как бы ни вела себя ведьма, она всегда уверена в себе и своих силах. Она не боится принимать решения и уверенно идет по жизни. Обычно независимость и самодостаточность таких людей довольно резко бросается в глаза. 
 
⏳4. Мудрость. Ведьму часто выдают суждения. Даже если ведьма необразованна, в житейской мудрости ей тяжело отказать, природа всегда берет свое. Женщина, обладающая тайным знанием, не может не применять его и в обыденной жизни. 
 
⏳5. Поведение маленьких детей и домашних животных. Это замечательные "лакмусовые бумажки" для определения натуры находящегося рядом с Вами человека. Каким бы замкнутым ни был Ваш малыш, к человеку, обладающему тайным знанием, он скорей всего потянется. То же можно сказать и про животных, которые обычно редко подходят к незнакомым людям. 
#дневникэкстрасенса #ларина #экстрасенс #БитваЭкстрасенсов #ТатьянаЛарина #биоэнергия





<STARTOFPOST> В воскресенье мы выходили в прямой эфир! Обязательно посмотрите запись этого эфира! 
💧Живая щелочная структурированная вода творит самые настоящие чудеса. 
ЭТО  ВАЖНО! ✅Такая вода может убить вирус, вернее, изменить его кодировку, и вирус перестанет быть опасным. 
По словам лауреата Нобелевской премии Люка Монтанье, вода способна воспроизводить свойства любого материала, с которым когда-то взаимодействовала. Многие другие ученые и исследователи также обнаружили, что вода обладает врожденной способностью сохранять память о молекулярных свойствах любого вещества, которое она когда-то содержала. Однако это представление о том, что вода обладает памятью, категорически отвергается как «псевдонаука» в основном научном сообществе, как и связанная с ним практика гомеопатии. 
В свой телеграм канал я отправляю ссылку на видео, в нем представлена новаторская работа лауреата Нобелевской премии Люка Монтанье, посвященная воде, которая исследует глубокий вопрос: есть ли у воды память? Он демонстрирует, как информационный сигнал вирусной ДНК может быть уловлен в воде и преобразован в цифровой сигнал, который можно отправить по электронной почте на другой компьютер на другом конце света. Этот удаленный компьютер получает цифровой файл и используется для восстановления ДНК вируса в стакане воды. Это связано с нашей работой здесь, в SES, в том смысле, что мы также в цифровом виде фиксируем и передаем энергетические сигнатуры веществ, которые были записаны с использованием тонкой запоминающей способности воды. 
Повторюсь, если Вас есть вопросы по вчерашнему эфиру и правильной воде, то Вы можете задать их обозревателю Александру Князеву ➡️
@knyazev_aleksandr.spb или ➡️ @mr.vladimir.shabanov 
#живаявода #ларина #татьяналарина #спб #питер #вода #здоровье #днк





<STARTOFPOST> Как найти счастье в мелочах?
⠀
Для кого-то счастье — это семья, для кого-то здоровье, а для кого-то успешная карьера.
Вот и получается, что у каждого человека своё счастье.
⠀
А может люди ошибаются? Может есть для всех что-то общее?
⠀
Счастье — это состояние воодушевления и гармонии, когда испытываешь удовольствие и радость буквально от всего, что происходит в твоей жизни.
⠀
Так может не стремиться к счастью, а находить его в каждом моменте?
⠀
Лучи солнечного света...
⠀
Утреннее пробуждение с улыбкой на лице...
⠀
Кусочек аппетитного тортика и чашечка ароматного кофе...
⠀
Долгожданная встреча с близкими...
⠀
Букет цветов от любимого человека...
⠀
Счастье повсюду... Ты часто сам(а) игнорируешь его. Просто не замечаешь....
⠀
Ты, наверное, уже задаёшься вопросом: «Как же находить счастье в мелочах?»🤔
⠀
Ну что ж, приступим к делу!
⠀
1. Определи главные ценности в своей жизни.
⠀
2. Трать энергию на нужные вещи.
⠀
3. Заведи дневник. Записывай туда всё, что происходит в твоей жизни. Делай выводы, извлекай уроки. Так, ты сможешь определить, куда тратится энергия.
⠀
4.Следи за физическим и ментальным здоровьем.
⠀
5. Радуйся жизни. Разберись в том, какие вещи по-настоящему тебя радуют. Радость – лучшая мотивация.
⠀
6. Найди то занятие, которое будет приносить удовольствие.
⠀
Оказывается, не нужно бежать за счастьем.
⠀
"Природа, солнечные блики на воде, чистое голубое небо, капли дождя, все это настоящее, – ибо истинное счастье в мелочах." (Дмитрий Блейк)
⠀
Достаточно посмотреть на всё со стороны: хорошая книга, поцелуй любимого человека перед сном, улыбка мамы или детей, внуков, хорошая погода за окном...
⠀
Это всё - маленькие кусочки счастья.❤️ Замечаете их?

Фото: @mariasavina_photo 
#БитваЭкстрасенсов #ТатьянаЛарина #Ларина #ДневникЭкстрасенса #экстрасенс #магия #эзотерика #Последние24часа #ТВ3 #ТНТ #ритуал #НТВ





<STARTOFPOST> ЧИТАЕТЕ СКАЗКИ СВОИМ ДЕТКАМ?

Помните, как Серый волк 🐺 отправил ворона за живой и мёртвой водой, чтобы спасти Ивана царевича? Многим кажется ,что такая вода - вымысел русского фольклора. Но «живая»и «мёртвая» вода существует! И получают её с помощью электролиза обычной воды. 💧

Мертвая вода это (кислотная )вода.
Живая вода это (щелочная ) вода. 
Магия 🪄,а знаете ли Вы, что перевод слова Маг 🧙 это учёный. 

Чтобы получить мёртвую и живую воду из обычной водопроводной воды используют электрический ток.⚡️
Мертвая (Кислотная)вода образуется вокруг катода. 
Живая (щелочная)вода образуется вокруг анода. За счёт длительного воздействия тока вода становиться практически стерильной.
➡️Мёртвую воду используют для дезинфекции и обеззараживания вирусов и грибков.
➡️Живую воду используют для оживления иммунной системы и всего организма.

Дорогие мои, я научу Вас не болеть, в следующих своих постах я поведаю Вам, как  используя современные научные технологии, восстанавливать и диагностировать своё здоровье.

А Вы когда нибудь применяли живую/мёртвую ?
Напишите в комментариях поделитесь своим опытом. Мы обсудим все вопросы о воде. Нас не возьмёт не один вирус 🦠 и даже коронавирус
Фото: @id6889084 (Натали Бикбаева) 
#ТатьянаЛарина #Ларина  #БитваЭкстрасенсов #ДневникЭкстрасенса #ТНТ #ТВ3 #Магия #Экстрасенс #Последние24часа
#живаявода #мертваявода





<STARTOFPOST> Вы ежедневно спрашиваете как развивать свои экстрасенсорные способности, читайте и запоминайте! 
 
Экстрасенсорные способности присутствуют у каждого человека. У кого-то они развиты достаточно сильно, как говорится, от природы, а в ком-то они спят, ждут своего часа. 
Для раскрытия способностей важными моментами являются истинное желание, внутренняя мотивация, нацеленность на успех и вера в себя, ежедневные тренировки с помощью несложных упражнений. 
 
Важный аспект – отключение логики. В экстрасенсорных способностях является необходимой усиленная работа правого полушария, которое отвечает за образы, интуицию, воображение. «Голос разума», логические рассуждения зачастую только мешают развитию экстрасенсорных способностей. Необходимо научиться выходить на контакт со своим подсознанием, ощущать свое внутреннее «Я». 
 
Кроме постоянных тренировок, необходимо: 
• научиться получать и накапливать внутри себя биоэнергию, удерживать ее, управлять ею; 
• развить воображение (образами и символами); 
• овладеть техникой аутогенной тренировки (аутотренинг, самовнушение, самогипноз, самостоятельное вхождение в трансовое состояние между сном и бодрствованием); 
• развить в себе концентрацию внимания, внимательность и наблюдательность, укрепить силу воли и память, прийти к гармоничному состоянию внутри себя. 
Фото: @natashka___ya 
 
#ТатьянаЛарина #Ларина  #БитваЭкстрасенсов #ДневникЭкстрасенса #ТНТ #ТВ3 #Магия #Экстрасенс #Последние24часа





<STARTOFPOST> КАК ЖЕ ОСВОБОДИТЬСЯ ОТ ПРОГРАММЫ ОЖИДАНИЙ

Шаг 1. Наше ли это желание? Душа этого хочет или программа привязанности за «идею фикс»? Если наше, продолжаем.

Шаг 2. Экологично ли мое желание? Готов ли я нести ответственность за его исполнение? Касается ли оно меня или также других людей? Уместно ли мое желание? Если да, продолжаем.
Окончательная «уместность» будет видна по результату. Если у нас есть ожидания от других — спасаем отношения от конфликтов, даем свободу выбора и воли ближним!

Шаг 3. Вернуть состояние веры. Вспоминаем об одном из самых волшебных ресурсных состояний — состояние Внутреннего Ребенка. Оно помогает нам верить в чудо, верить в счастье, верить в «невозможное».

Шаг 4. Желание — это желание, в нем есть лишь одна сторона — получить. А что с дарением? В чем миссия моего желания? Что я могу дать людям в результате его исполнения?
Если мы даже не задумывались об этом, может возникнуть тревога ложного «эго», ничего — пусть привыкает к гармонии получения-дарения. Все нормально.

Шаг 5. Благодарность. Причем не за то, что сбудется (это будет уже «корыстная» благодарность, хотя тоже неплохо для начала), а за все. За что в этом состоянии хочется искренне благодарить? 

Шаг 6. Отпускание. Здесь поможет любая приятная визуализация или ритуал, как уж кому нравится. Например, можно представить, что мы запускаем наше желание как птицу в небо. Если наша мечта сбудется — птичка прилетит обратно. Отпускаем, легко, свободно, просто, без заморочек. 

Шаг 7. Пожелаем всем людям исполнения их заветных, чистых мечтаний!

Шаг 8. Обещаю, это последний пункт. Теперь занимаемся жизнью.
Человек ожидающий — человек не живущий. 
Как же это замечательно — жить своей жизнью, делать добрые дела, радоваться людям, благодарить и верить! Ммм… свобода!
#Ларина #ТатьянаЛарина #БитваЭкстрасенсов #ритуал #НТВ #Луна #экстрасенс #ДневникЭкстрасенса #Последние24часа #магия
Фото: @mariasavina_photo





<STARTOFPOST> ПРОГРАММА "ОЖИДАНИЕ"

Иногда мы очень сильно желаем чего-то достичь и напряженно ждем определенного результата. 
Каково воздействие на нас программы «ожидание»? 
Напряжение энергетики. Оно возникает в результате страха перед неизвестным, тревоги, беспокойства (а вдруг желания не сбудется?). Поэтому ожидание и вера в исполнение желания (если это уместно) — два разных состояния с соответствующими последствиями. 
В результате напряжения ослабляется связь со Вселенной, мы понижаем свои вибрации. Напряжение — следствие недоверия Вселенной, Создателю. 

«Закрытость биополя» — опять же следствие напряжения и страха. Мы становимся «невидимками» в своих низких вибрациях. Мы не проявляем свой уникальный магнетизм (что, собственно, и привлекает материализацию желаний). 
Отток энергии. Нарушается свободное течение энергии по каналам. 
Отождествление себя с желаниям — привязанность за свою «идею фикс». А вот это довольно серьезно. Некоторые люди годами ждут чего-то, кто — работы, кто — супруга, кто — денег побольше и т. д. 

Упорство нужно не в ожидании, его бы направить на усиление веры и на действия. Так как ждать = тратить энергию попусту, то, соответственно, и результат нулевой.

Хотите узнать как избавиться от этой программы?
Фото: @mariasavina_photo 
 #Ларина #ТатьянаЛарина #БитваЭкстрасенсов #ритуал #НТВ #Луна #экстрасенс #ДневникЭкстрасенса #Последние24часа #магия





<STARTOFPOST> КОЛЬЦЕОБРАЗНОЕ СОЛНЕЧНОЕ ЗАТМЕНИЕ 
10 июня 2021 года
Тень, которую отбросит #Луна на Землю, пронесется по ее поверхности со скоростью примерно в 1 километр в секунду.

Кольцеобразные солнечные затмения происходят потому, что Солнце, Луна и Земля выравниваются, в то время как Луна близка к своему апогею, наибольшему удалению от Земли по своей эллиптической месячной орбите. Это полная противоположность « #суперлуние », поэтому наш спутник будет слишком мал, чтобы закрыть все Солнце.

В чем отличие солнечного и лунного затмения? 

В период солнечного затмения Луна встанет между Солнцем и Землей, тем самым солнечный свет на последней перекрывается частично или полностью. Различают также кольцеобразное солнечное затмение, которое имеет вид яркого светящегося кольца вокруг Луны. Именно такое произойдет 10 июня 2021 года. 

Чтобы благополучно пережить период затмения и коридора затмений, необходимо придерживаться несложных правил. 

Не стоит перегружаться как физически, так и эмоционально. Важно полноценно отдыхать, правильно питаться, употреблять много жидкости и исключить алкоголь. В день солнечного затмения 10 июня 2021 года вам может присниться вещий сон. 

Следует избегать и не делать в этот день:

▪️общественных мест с  большим скоплением людей;
▪️отправляться в путешествие, при этом вид транспорта не имеет значения;
▪️проводить косметические процедуры, например, маникюр и педикюр, или посещать парикмахера;
▪️назначать важные мероприятия, такие как свадьба, крещение, помолвка, развод и т.д.;
▪️лучше не использовать в быту колющие и режущие предметы;
▪️не стоит идти на поводу у своих эмоций, чтобы не допустить ссоры, конфликтов, избегайте какого-либо выяснения отношений. 

Заботьтесь о себе и своих близких.
Фото: @natashka___ya 

#ТатьянаЛарина #Ларина #БитваЭкстрасенсов #ДневникЭкстрасенса #магия #экстрасенс #ритуал #Последние24часа #НТВ





<STARTOFPOST> ГАДАНИЕ НА ВОСКЕ

Не все ритуалы гадания, связаны с темными силами. Есть такие способы заглянуть в будущее, которые не требуют хрустальных шаров или магических зеркал.
Гадание на воске – ритуал известный с самых древних времен. Через него могла коснуться будущего не только ведьма, но и любая женщина, желающая знать чуть больше о себе.
Для того, чтобы гадание на воске не стало просто забавной игрой, нужно в точности соблюсти несколько условий. Во-первых, не путайте воск с парафином. Свеча, купленная в магазине, для ритуала не годится. Свеча – вообще не лучший источник воска для этого гадания. Как правильно разламывать свечу – отдельная и очень емкая тема. Вам нужно просто знать и не вредить себе. Не ломайте церковную свечу, выньте из неё фитиль и сверните её в шар.
Когда взойдет луна, возьмите сосуд с водой, положите в него зеркало. Лейте расплавленный воск в воду над зеркалом. В воде, он должен собираться в фигуру. Если он расплывается по поверхности – ваши запросы в гадании не достаточно конкретны. Не любая вода годится для ритуала. Приготовьте её, предварительно заморозив в бутылке. Если всё сделать правильно, то в воде будут появляться фигуры, способные ответить на ваш вопрос. Когда воск в воде застынет, нужно вынуть получившеюся фигуру и перевернуть, рассматривая ту часть, которая была обращена ко дну сосуда. На счет того, что вы увидите, есть несколько известных вариантов, имеющих определенное значение:
• Яблоко – к достатку;
• Черепаха – долголетие;
• Полосы – дорога;
• Крест – испытания;
• Веер – проблемы в личной жизни;
• Подкова – счастье.
Не спешите сразу толковать увиденное. Подержите в руке, почувствуйте форму и тепло. Если в голове возникнут образы, смело используйте их, для трактовки результатов гадания. Фигура в руках - не ответ на вопрос, а всего лишь ключ к врожденному искусству видеть ответы сквозь время.
Фото: @natashka___ya 

#Ларина #ТатьянаЛарина #БитваЭкстрасенсов #экстрасенс #дневникэкстрасенса





<STARTOFPOST> Лунное затмение в Полнолуние
⠀
🔮 Оно открыло судьбоносный Коридор Затмения , который продлится до 10.06.2021
🔶️Будьте внимательны к своим чувствам, поступкам - могут появляться люди из прошлого, а также провоцирующие ситуации.
⠀
🔮Пришло время остановиться и взглянуть на свою жизнь. 
🔶️Что разрушает вас?
🔶️Что пора отпустить? 
🔶️Каким вы видите свое будущее?
🔮 Ответьте себе на эти вопросы и оставьте в Коридоре затмений все то, с чем вы давно хотели попрощаться: обиды, страхи, разрушающие отношения и негативные ситуации..
⠀
🔮Двери в прошлое закрываются!
Сейчас нам предоставляется редкий шанс выйти из под влияния кармических программ и сделать мощной рывок к счастливым переменам!
⠀
Проживите этот период так, чтобы открыть дверь в новую жизнь в день Солнечного затмения 10.06!
⠀
🔮 Полезно:
🔸 навести порядок в мыслях и чувствах;
🔸 провести уборку в доме и освободится от хлама;
🔸 уделить внимание телу и соблюдать питьевой режим.
🔸провести ритуалы на очищение и освобождение от негативных жизненных программ.

🔮 рекомендации 26.05.-10.06: 
🔸 больше отдыхайте, выбирайтесь на природу, медитируйте;
🔸планируйте, но не начинайте ничего нового на эмоциях;
🔸 обучайтесь новому, все знания во время Коридора затмений будут нести Благо для личного и духовного развития;
🔸следите за ситуациями в жизни и вашими привычными реакциями на них. В событиях этого периода будет много подсказок и возможностей для изменения судьбы!

#Ларина #ТатьянаЛарина #БитваЭкстрасенсов #экстрасенс #дневникэкстрасенса





<STARTOFPOST> УЖЕ ЗАВТРА

19 мая 2021 года состоится онлайн-концерт из Санкт-Петербурга - "Теория противоположностей"! Пять звезд российских мюзиклов - "Бал вампиров", "Призрак оперы", "Джекилл и Хайд", "Мастер и Маргарита", "Демон Онегина" - откроют для Вас секрет. Уникальный визуально обновленный концерт. Пять дизайнерских костюмов, пять больших светодиодных экранов с атмосферным видео создадут эффект погружения в миры главных героев, оригинальные песни на музыку и стихи авторов проекта, ЖИВОЕ ЗВУЧАНИЕ завораживающих голосов в сопровождении музыки профессионалов своего дела. 
📍Заключительную песню споет великолепная, загадочная Татьяна Ларина , певица, модель, дизайнер,  участник телепроектов "Дневник экстрасенса", "Битва экстрасенсов", "Последний герой".

📎Купить онлайн трансляцию (доступна 60 дней) https://kassa.facecast.net/events/54708?lang=ru&ref= 

📍Промо код- LARINAFAN (дает скидку 10% ) 

📍 Посетить  концерт  оффлайн  https://widget.afisha.yandex.ru/w/sessions/NzcwfDE1ODIyMXw1NDEzfDE2MjE0NDM2MDAwMDA=

May 19 online concert from St. Petersburg!

Five stars of Russian musicals - "The Vampire Ball", "The Phantom of the Opera", "Jekyll and Hyde", "The Master and Margarita", "Onegin's Demon" - will open a secret for you. 
 
A uniquely visually updated concert. Five designer costumes, five large LED screens with atmospheric video will create the effect of immersion in the worlds of the main characters, original songs to music and poems by the authors of the project, LIVE SOUND of fascinating voices accompanied by music by professionals in their field 
 
The broadcast will be available after the live broadcast for 60 days! 
Connect to an online concert!





<STARTOFPOST> Всплыла в памяти притча о путнике, который долго шёл и остановился отдохнуть под деревом желаний. Это дерево осуществляло все мысли и желания. Уставший путник присел под деревом и подумал: «Вот бы сейчас попить...» и тут же из неоткуда к нему спустился кувшин с вином, он утолил жажду и захотел покушать, всякие вкусные яства так же из неоткуда спустились к нему.

Утолив голод он он задумался: «Откуда это всё взялось? Может привидения здесь водятся и это всё принадлежит им?» И страшные приведения в этот же миг окружили его. Окутанный страхом он подумал: «Сейчас я усну и они убью меня». Так и произошло. Всё начинается с нас. Всё идет от наших мыслей. Мы делаем свою такой, какая она у нас сейчас. Наш неверный выбор. Наше неверное отношение. Живя в страхе бедности, несчастной любви, неверности супруга, работы, в которой обречены на тоску зелёную и ноль перспектив, друзей, которые подведут в самый неподходящий момент и тому подобных страхов, мы сами и притягиваем этот негатив себе в жизнь.

Мир можно изменить, только начав с себя. А сделать свой мир прекрасным, свою жизнь счастливой только благодаря самому себе. Прекратите жить страхами и негативом. Думайте об успехе, привлекайте в свою жизнь светлое, чистое и прекрасное. Любите себя, кто вас сможет полюбить, если вы сами себя не любите. О чем вы сейчас думаете, переживаете, чему радуетесь или о чём печалитесь? Измените свой образ мышления, избавьтесь от стереотипов навеянных обществом и горьким опытом. Полюбите свою жизнь и она обязательно ответит Вам взаимностью. #Ларина #ТатьянаЛарина #БитваЭкстрасенсов #экстрасенс #дневникэкстрасенса

Фото: @mariasavina_photo





<STARTOFPOST> Твоя жизнь такая, как ты хочешь! Всё в твоих руках!

О чём мы думаем, говорим, пишем... О том, как нас обидели, или не поняли, о страхах и смятении. Жизненный опыт вместо того, чтобы сделать мудрее, почему то делает циниками. Форумы полны тем об изменах и жестокости, вместо радостных новостей. Почему? Боимся говорить о хорошем, чтоб не сглазить? Боимся признать себя успешным и богатым, чтоб не спугнуть удачу? 

Глупости! Мысль материальна! Как мы думаем, о чём мечтаем, во что верим, то и получаем! Нельзя стать богатым, когда с презрением относишься к богатым людям и живешь в страхе бедности. Нереально быть счастливым в браке, когда не доверяешь партнеру и живешь в опасениях: «А если он меня разлюбит?» 

Невозможно насладиться сегодняшним днем, если просыпаемся утром с негативом, что прерван сон и снова на нелюбимую работу идти. Много этого и другого негатива может быть мыслях и сердце. В такую внутреннюю обстановку очень трудно пробиваться позитиву и процветанию. С чего начинается наш день? День важно начинать с благодарности. 

Неужели нам не за что сказать спасибо этому дню? Назовите сейчас 50, 100 пунктов, что делают Вас счастливым, за что Вы благодарны. Трудно? Тогда стоит провести хорошую ревизию своим чувствам, своему отношению. Мы, только мы, ответственны за всё, что приходит в нашу жизнь. Кто возразит: «А как же Судьба?», «А как Высшие Силы?». Я не намерена оспаривать Их существование. Это было бы крайне глупо. Не стоит ни приуменьшать Их значения в нашей жизни, но и не стоит перекладывать ответственность за свою жизнь на Вселенную или другого человека. У нас есть свобода выбора, мы вольны сделать себя самым счастливым или самым несчастным человеком в нашей жизнь. 

#Ларина #ТатьянаЛарина #БитваЭкстрасенсов #экстрасенс #дневникэкстрасенса 
Фото: @natashka___ya





<STARTOFPOST> 19 мая 2021 года состоится онлайн-концерт из Санкт-Петербурга - "Теория противоположностей"! Пять звезд российских мюзиклов - "Бал вампиров", "Призрак оперы", "Джекилл и Хайд", "Мастер и Маргарита", "Демон Онегина" - откроют для Вас секрет. Уникальный визуально обновленный концерт. Пять дизайнерских костюмов, пять больших светодиодных экранов с атмосферным видео создадут эффект погружения в миры главных героев, оригинальные песни на музыку и стихи авторов проекта, ЖИВОЕ ЗВУЧАНИЕ завораживающих голосов в сопровождении музыки профессионалов своего дела. 
📍Заключительную песню споет великолепная, загадочная Татьяна Ларина , певица, модель, дизайнер,  участник телепроектов "Дневник экстрасенса", "Битва экстрасенсов", "Последний герой".

📎Купить онлайн трансляцию (доступна 60 дней) https://kassa.facecast.net/events/54708?lang=ru&ref= 

📍Промо код- LARINAFAN (дает скидку 10% ) 

📍 Посетить  концерт  оффлайн  https://widget.afisha.yandex.ru/w/sessions/NzcwfDE1ODIyMXw1NDEzfDE2MjE0NDM2MDAwMDA=

May 19 online concert from St. Petersburg!

Five stars of Russian musicals - "The Vampire Ball", "The Phantom of the Opera", "Jekyll and Hyde", "The Master and Margarita", "Onegin's Demon" - will open a secret for you. 
 
A uniquely visually updated concert. Five designer costumes, five large LED screens with atmospheric video will create the effect of immersion in the worlds of the main characters, original songs to music and poems by the authors of the project, LIVE SOUND of fascinating voices accompanied by music by professionals in their field 
 
The broadcast will be available after the live broadcast for 60 days! 
Connect to an online concert!





<STARTOFPOST> НАША ЭНЕРГИЯ И 🔆ЭМОЦИИ
🎞Это видео для меня сделала Яна @tatianalarina_love 🙏🏻
✅Ваши действия, интересы, дела, мысли, результаты, которые приносят вам отличное настроение, поднимают ваше эмоциональное состояние, наполняют радостью и активностью – это источники наполнения энергией жизни!
☀️Чем выше Ваше эмоциональное состояние, тем больше Вы наполнены положительной энергией, ощущаете прилив сил, энергии и желания действовать.

⠀⛈Вырабатываемые нами эмоции – это сопутствующие энергии, если мы кого – то ненавидим – это сублимируется в нас. Чем больше ненависти, злобы, зависти и страха мы испытываем, тем больше это нас убивает.
‼️Источник этих эмоций – МЫ САМИ!
Эмоции — это специальный инструмент, который сигнализирует человеку о состоянии его энергией.
⠀
➡️Увы, но в нашей культуре принято скрывать эмоции и осуждать людей, особенно за их спинами. Мы научились прятать от окружающих и от себя все негативные эмоции, проявлять которые считали неприличным. Это приводит к вытеснению эмоций и люди перестают замечать сигналы, не обращают внимания на собственные эмоции. Зато есть неудовлетворенность жизнью, невезение, и прочие неприятности, о которых заранее предупреждали нас именно наши негативные эмоции.
⠀
⠀
⚠️Если пренебрежение сигналами происходит часто и долго, подсознание включает автоматическую защиту — болезнь. Нужно стараться держать себя в руках, никогда не испытывать по отношению к другим людям этого 💩💩💩…чтобы не случалось.
➡️Как бы мы это не отдавали, все равно это останется в нас. Это будет нас убивать, и мы начнем болеть.
✅Прислушайтесь к сигналам и определите, какие действия, мысли, окружение снижают уровень или качество Вашей энергии. Как часто и на каком этапе Вашей жизни происходит потеря Вашей жизненной силы?
⠀
Поделитесь Вашими наблюдениями в комментариях⬇️⬇️⬇️
⠀
✅ХОТИТЕ ВЛИЯТЬ на свои эмоции и энергию— анализируйте Ваши мысли и чувства!

#ТатьянаЛарина #Ларина #БитваЭкстрасенсов #ДневникЭкстрасенса #магия #экстрасенс #ритуал #Последние24часа #НТВ





<STARTOFPOST> После войн солдаты часто возвращались с повреждениями головного мозга, но некоторым из них удавалось восстановиться. Примерно то же самое происходит с людьми, пережившими инсульт. Секрет не в том, что пострадавшие участки мозга заживают, а в том, что здоровые берут на себя их работу. Однако в естественном отборе всегда выживал тот, кто тратил меньше сил, чем остальные сородичи. Это я к тому, что наша голова не только адаптивная, но и невероятно жадная. Адаптация, выстраивание новых нейронных связей и т. д. — процессы энергозатратные, а наша психика пытается экономить силы. Именно поэтому мы можем потратить два года на изучение иностранного языка и не достигнуть ощутимых результатов, но оказавшись в стране, где не говорят по-русски, через полгода начнём общаться с аборигенами, как с родными. В народе это называется «жизнь заставит».

➡️Вывод: регулярно совершайте действия, которые не вызывают одобрения окружающих, и у головы не останется выхода, кроме как адаптироваться. Это будет что-то вроде психологической прививки, с той только разницей, что для выработки иммунитета к негативной оценке окружающих прививаться придётся несколько раз. Кому-то хватит 10. А кому-то и 50 будет мало. Всё зависит от вредности и упрямства каждой отдельно взятой головы!

#ТатьянаЛарина #Ларина #БитваЭкстрасенсов #ДневникЭкстрасенса #экстрасенс #ритуал #Последние24часа #магия





<STARTOFPOST> 🙈ПРО ВАЖНОСТЬ ЧУЖОГО МНЕНИЯ

Большинство людей зависит от мнения окружающих и старается жить, чтобы никто не осуждал, не ругал и не шептался за спиной. Но мы всегда стараемся отрицать зависимость такого рода, не обращать внимания и утверждаем – «да имел я в виду их разговоры!», «пусть себе говорят, мне все равно» и т.д. Но на самом деле все абсолютно по-иному. Мы внимательно отслеживаем, кто и что про нас говорит. И если слышим нелицеприятные вещи, то, естественно, огорчаемся. По утверждениям психологов, чаще всего чужое мнение «ранит» лиц с угнетенным чувством «Я», больше внимающих посторонним разговорам, советам и т.д.
➡️Не каждый человек может принять, что те, кого Мы боимся все равно сдохнут! Когда их не станет Вы уже будете искать других людей, чьего мнения начнете бояться.
➡️Зависимость от оценки посторонних возникает у людей со слабым характером, волей. Такие типажи, как правило, не способны обрести уверенность в себе, принимать решения, брать ответственность за поступки и слова. Они легко поддаются влиянию посторонних людей – более волевых, сильных, решительных. Но всё бы ничего, если бы такая подверженность не отражалась на качестве жизни человека.

❓Хотите пост на тему «как избавиться от зависимости»? 
Тогда напишите об этом в комментариях !!⬇️⬇️⬇️ 

#ТатьянаЛарина #Ларина #БитваЭкстрасенсов #ДневникЭкстрасенса #экстрасенс #ритуал #Последние24часа #магия





<STARTOFPOST> ✳️Справиться с неурядицами и исключить неприятности в выходные дни поможет обряд, проведенный после заката солнца в субботу.⠀
⠀
❗️Сохраняйте пост себе, ставьте напоминание и в субботу не забудьте провести данный ритуал.⠀

Напомню, что в воскресенье 11 апреля я буду проводить личные приемы в Москве!
А 23 и 24 - будет коуч в городе #Псков и личные приемы!
⠀
✅Для его проведения нужно остаться в тишине и сосредоточиться. На листке бумаги записывают проблемы, которые мешают счастью, а затем сжигают список на огне от пламени свечи. Свеча должна быть восковая чёрного или универсального цвета. Пепел от сгоревшего листочка развеивают по ветру со словами:⠀
⠀
«Беды и невзгоды Луна убывающая заберет, в дали дальние унесет. Ни к кому беды мои не прицепятся, никому зла не принесут — во времени сгинут, ко мне не придут. Истинно!».⠀
⠀
✅После этого свечу не тушат, всматриваются в пламя и проговаривают:⠀
⠀
«На счастье себя настраиваю, заговором на успех программирую. Как пламя потухнет, так и беды уйдут, удачей сменятся. Истинно!».⠀
⠀
🕯Свечу оставить догорать.⠀
⠀
#магия #БитваЭкстрасенсов #эзотерика #ларина #татьяналарина #ДневникЭкстрасенса





<STARTOFPOST> 🙈Один из самых главных атрибутов здоровых отношений - это доверие. Наша женская психология устроена таким образом, что у каждой из нас когда-либо могут возникать сомнения в своём мужчине. Но, как же все-таки распознать, стоит ли переживать?🤷♀

✅Манипуляция чувствами
Если мужчина осознаёт, что у Вас возникают подозрения касательно правдивости его слов, он попытается любыми способами пристыдить Вас за это недоверие. «Любимая, ты мне не веришь?», «Ты сомневаешься в моих словах?». Если Вы не однократно слышите подобные фразы, вероятнее всего он вам лжёт. Очень сложно осознать и принять это. Но прежде всего надо понимать, что жизнь во лжи не сделает вас счастливой.🙏

➡️Кусает губы
Отвечая на ваши вопросы о том, чем ваш мужчина был занят прошлой ночью или же на выходных, он с большим энтузиазмом расскажет историю, всё время покусывая нижнюю губу. Этот жест означает явное несоответствие слов действиям.

✅Не может расслабиться
 Придя домой после работы, на ваше предложение: «Любимый присядь на диван ко мне», вы получите отказ. Он начнёт отдаляться, заваривать чай, ходить по комнате кругами, в общем, делать всё, чтоб не расслабляться, по той причине, что он просто не может это сделать.

➡️Смотрит в угол
 Взгляд в правый угол - признак явной лжи. Взгляд в левый угол означает, что он вспоминает события. Но, думая логически, можно предположить, что он заранее придумал «легенду», которую начнёт вспоминать перед ответом на ваши вопросы. Но и тут Вы можете застать его врасплох, задав неожиданный вопрос, после которого взгляд уйдёт в правый угол, выдумывая новую легенду.
Я не предлагаю проверять, я предлагаю довериться своей интуиции, может, Вам и не пригодятся советы и наблюдения.

#ТатьянаЛарина #Ларина #БитваЭкстрасенсов #ДневникЭкстрасенса #магия #экстрасенс #ритуал #Последние24часа #НТВ





<STARTOFPOST> Вчера моя подписчица попросила совет...

➡️Как правильно выбрасывать старые зеркала

Выбрасывать старое зеркало в помойное ведро не рекомендуется. Оно может разбиться на множество осколков, что по народным приметам означает приближение несчастья. Даже если вы не суеверный человек, следующие советы по поводу избавления от старых зеркал не лишним будет изучить.

Инструкция

1. Старое зеркало хранит в себе информацию о месте, где оно висело, о хозяевах дома, в котором оно располагалось. Не случайно старинные гадания, проверенные не одним поколением, связаны с зеркалами. Поэтому к зеркальным поверхностям необходимо относится бережно. Существует целый ритуал по выбрасыванию старых зеркал. Заверните зеркало в плотный кусок ткани темного цвета. Аккуратно вынесите его из дома и поставьте возле уличного помойного ведра. После этого посыпьте солью само зеркало и место, куда вы его поставили. Этот обряд помогает очистить вашу энергетику с зеркала.

2. Перед тем, как вы выбросите зеркало – подставьте его под текущую воду. Тем самым с него «смоется» информация о его прежних владельцах. После этого положите зеркало в пакет и поставьте возле входной двери. Возможно, кому-нибудь из соседей пригодится ваш предмет интерьера.

3. Еще один обряд, который можно совершить перед тем, как выбросить зеркало – это окропить его святой водой и перекрестить церковной свечкой. В момент этого ритуала мысленно попрощайтесь с зеркалом, поблагодарите его за служение и заверните его в целлофан. После чего выставите его на улицу перед мусорным контейнером.
Интересно Ваше мнение!
Оставьте комментарий внизу страницы!

4. Если вы хотите навсегда проститься с зеркалом и быть уверенным, что больше им никто не воспользуется, то можно его зарыть в землю. Для этого вы должны выбрать малопроходимое место, где много земли. Во дворе закапывать зеркало не рекомендуется, так как там его могут раскопать бродячие собаки. Лучше всего, если вы выроете яму для зеркала в лесу. Его необходимо ровно на три дня закопать под землю, и когда зеркало будет уложено в яму оно должно располагаться зеркальной стороной вверх, и наговорить: Служило людям ты верой и правдой, теперь век другой, пора на покой.

Продолжение⬇️⬇️⬇️

И еще несколько заметок:

а) нельзя выбрасывать зеркало на растущей луне или в полнолуние; выбрасывать зеркало нужно только на убывающей луне;

б) не рекомендуется выносить зеркало вдвоем;

в) если зеркало очень большое и вы не можете вынести его лично, то зеркало нужно завернуть в ткань, в ней и оставить зеркало;

г) новое зеркало можно устанавливать на место старого только через неделю после расставания со старым зеркалом

#ТатьянаЛарина #Ларина #БитваЭкстрасенсов #ДневникЭкстрасенса #экстрасенс #ритуал #АртемДонсков #Последние24часа #магия



<STARTOFPOST> ОПРЕДЕЛЯЕМ СВОЮ ВЕДУЩУЮ СТИХИЮ. 

Это вам нужно для того, чтобы понимать какая стихия вам помогает в ритуалах исполнения желаний и программирования себя на лучшее. К примеру, если вы 🔥 огонь, то вам огонь и будет помогать в исполнении желаний. 

⚠️Стихия по знаку зодиака - не всегда совпадает с состоянием женщины в данный момент жизни.

НАЧИНАЕМ! 🧘🏼‍♀️

🧘🏼‍♀️Садимся поудобнее, делаем глубокий вдох и на выдохе направляемся в путешествие на опушку дикого леса.
🧘🏼‍♀️Оглянитесь вокруг, почувствуйте всю природу, запахи и звуки.

🟢Представьте себя дикой и свободной и отправляйтесь по тропинке вглубь леса, где на поляне горит костер, а вокруг него танцует яркая черноволосая красотка в красном. Эта женщина наполнена страстью и сексуальностью, она горит желанием и желанна, она движется в такт своим инстинктам. Почувствуйте себя ею. Потанцуйте ее танец и идите дальше.

🟢Впереди светлая, солнечная поляна, на ней танцует девочка в зеленом платье, она игривая, ласковая и нежная, наполнена чувствами, живая и легкая. Ее танец полон радости и беспечности.
Потанцуйте ее танец, почувствуйте себя ею и отправляйте дальше.

🟢Впереди танцует женщина в желтом платье, она степенна и уверенна, она твердо стоит на ногах, вы понимаете, что она плодовита и богата, потанцуйте ее танец. Каково это? Отследите - и идите дальше.
🟢Впереди танцует свободная, хладнокровная и целеустремленная женщина в голубом одеянии. Она знает чего хочет и умеет получать, ее глаза наполнены идеями, сама она независима, непредсказуема, смела и самодостаточна. Почувствуйте ее! Каково быть ею?

Возвращайтесь к себе.
А теперь выбираем не мозгом, а ощущениями, чей танец был ближе всего?
Попробуйте, очень часто мозг и тело дают разную информацию.
1. Огонь
2. Вода
3. Земля
4. Воздух
Что получилось?

Пишите⬇️

Фото из @dolphinariumdubai 
#БитваЭкстрасенсов #ДневникЭкстрасенса #ТатьянаЛарина #Ларина #Экстрасенс #Магия #ритуал #эзотерика





<STARTOFPOST> Иногда, прогуливаясь по улицам, мы находим какие-то вещи: начиная от заколочек-безделушек, заканчивая драгоценными украшениями😍
⠀
И у меня часто спрашивают: «Можно ли брать эти находки себе?»
⠀
Как-то даже позвонила одна моя знакомая и говорит: «Вот не могу пройти мимо этого старинного колечка и все тут...Там такой янтарь сияет, никогда такого не видела😍»
⠀
И нет ощущения, что кто-то специально положил его, нет ощущения подвоха. Просто будто его просто забыли на лавочке в парке и ушли 🤷🏻‍♀️
⠀
Прежде всего задумайтесь: как можно забыть ценное древнее кольцо💍 с полудрагоценным камнем на лавочке ?....🤨
⠀
Даже если это выглядит в ваших глазах правдоподобно, то я огорчу вас, если скажу, что вероятность «просто забыть» равна 0,00000000001%🙈
⠀
В магии очень часто используют способ, когда перекладывают на ценные вещи болезни, неудачи, порчи и тд.
⠀
Все это переносится в предметы и они скидываются на улицы.
⠀
И вот тот, кто нашёл эту вещь и в силу своей алчности и жадности не смог пройти мимо, тот станет обладателем не только ценной вещи, но и всей информации, которая в неё заложена☝🏼
⠀
Не берите и не поднимайте ни деньги, ни драгоценности, ни что-то другое, если вы этого боитесь и у вас есть сомнения⚠️
⠀
Если в вашей голове нет страха и нет установок, что эта вещь может хранить себе какую-то информацию, вы можете поднять эту вещь.
Но принеся её домой обязательно почистите её!🙌🏽
⠀
Если вам интересно, как дома можно почистить найденную вещицу - ставьте ➕ под постом и я обязательно расскажу 👍🏻

Фото:  @natashka___ya 
Локация: @hotelraivola
Усадила в седло меня @margo_like_horse

#БитваЭкстрасенсов #ТатьянаЛарина #ДневникЭкстрасенса #Ларина #Экстрасенс #Магия #АртемДонсков #ТНТ #ритуалы #эзотерика





<STARTOFPOST> НАДОЕЛА ДИКТАТУРА?
ПРО НАСИЛИЕ!

Начните принимать решения сами! Берите ответственность за свою жизнь в свои руки!

Знаю, что во многих «семья» живёт тирания и насилие!
🥺Мне пишут девушки от 16 до 65 лет с вопросами:
➡️Что мне делать? Моя «половинка» говорит, что я ничтожество, что я страшная и тупая, что никому не нужна, что он со мной из-за жалости.
➡️В чих-то историях добавляются подробности про 2,3 или даже 5 детей, которых он хотел вплоть до появления.
➡️В некоторых семьях «мужчины» психологически подавляют своих женщин, в других-к этому списку добавляется и физическое насилие!
➡️Сначала Вас могут ткнуть в плечико, чтобы проверить Ваши границы, затем могут начать толкать с лестницы...
➡️Кого-то принуждают к сексу против воли!
➡️Кого-то сажают в «клетку» и контролируют каждый шаг, каждую трату, таким образом Вас отделяют от социума и издеваются дома...
🤬Милые мои, так и до убийства не далеко!

🤯Такие вещи-это не норма! Такой вопрос не стоит решать при помощи магии!
Этот вопрос лучше решить усилием воли!
Фото: @natashka___ya 
Маски: @_lar_en_ta_ 
 
Многие скажут, что это каждый человек знает, но Вы ошибаетесь. Таких женщин тысячи!





<STARTOFPOST> ЭНЕРГЕТИЧЕСКИЕ ПРИВЯЗКИ
Хочу поговорить об энерго-привязках между людьми. Само по себе это негативное понятие в магии, т.к. под привязкой понимается "якорь", который тяготит и откачивает энергию. Такие якоря нужно рубить. ПРИЧИНЫ ВОЗНИКНОВЕНИЯ:
⠀
🔹 Жалость, желание помочь, спасти. Многие попадаются на эту удочку. Считая, что он делает доброе дело, человек может долгие годы кормить такого энергетического дармоеда и при этом думать, что без его поддержки тот не выживет. Это паразитические отношения.
⠀
🔹 Обида. Это чувство считается одним из самых сильных, негативно влияющих на здоровье. Дело в том, что при обиде человек вновь и вновь возвращается мыслями к обидчику, щедро отдавая при этом тому свою жизненную энергию.
⠀
🔹 Месть, желание доказать свою правоту. Сложно забыть и отпустить человека, когда то и дело прокручиваешь у себя в голове зловещий план возмездия, представляешь, что ему скажешь, какое у него тогда будет лицо...
⠀
🔹 Чувство вины. Это непродуктивная эмоция, ведь человек никак не изменить прошлое, а занимается самобичеванием. Здесь мы имеем дело с агрессией, направленной на самого себя. Тот, кто чувствует свою вину перед другим, часто думает о том, как же вымолить прощение и загладить свою вину. Результат — прочная привязка.
⠀
🔹 Материальные потери. долг. Который не вернули связывает двух людей на долгое время, при этом, чем крупнее сумма, тем прочнее привязка. Потому что, как я много раз вам уже говорила, деньги - это материализованная энергия Денежного Эгрегора. Поэтому думайте - как Вы ею распоряжаетесь!
⠀
🔹 Чувство долга. «Теперь я у тебя в долгу» — говорит один человек другому, тем самым создавая мощную привязку. Долги нужно отдавать, но как, если другой человек не просил ничего взамен!? Во-первых, думайте что говорите, во-вторых, зачастую искренней благодарности бывает достаточно.
Фото: @natashka___ya 
продолжение ⤵️⤵️⤵️

#БитваЭкстрасенсов #ТатьянаЛарина #ДневникЭкстрасенса #Ларина #экстрасенс #магия #ТНТ #ТВ3 #энергия #навальный

🔹 Привычка. Люди живут вместе, но фактически они уже чужие, они уже прошли этот этап, но никак не могут двинуться дальше, потому что связывают друг друга. Или один из партнеров давно перерос уже эту связь, ему бы надо идти вперед, но другой не дает ему развиваться. Знакомо? Значит пора рубить якорь!🔹 Одержимость другим человеком. Потребность обладать другим человеком, зависимость, страсть, ревность и т.п. Человек вновь и вновь думает о предмете своего вожделения, мечтает о нем, страстно желая его заполучить. Человек становится похожим на ребенка, которому не дают любимую игрушку. Он требует ее и ничего вокруг больше не видит.🧿 Безответная любовь. Это настолько долговечная тонкоматериальная структура, что может сильно испортить здоровье человека, выжимая из него все соки. Такое состояние изматывает и того, кто любит, и того, кого любят. Это сильная вампирская привязка. К тому же, новая любовь не может появиться у человека, если вся его энергия уходит к тому, к которому он чувствует безответную любовь.🔹 Родительские привязки. Часто родители (особенно матери) стремятся полностью контролировать своего ребенка, душат его развитие своим вниманием и заботой. О любви говорить здесь не приходится, это зависимость и желание подчинить себе другую личность. Последствия - плачевные. Ребенок или найдет в себе силы разорвать привязку, что чревато полным прекращением общения с родителями, или останется неполноценной личностью.‼️ ВАЖНО ЗНАТЬ!
Привязки очень живучи. Если негативные эмоции сильны, то они сохраняются несколько воплощений подряд. Люди вновь и вновь притягивают друг друга в новых воплощениях, пока не освободятся от якорей и не отработают карму.
⠀
Существует практика освобождения от лишних привязок. В эзотерике их принято разрубать, отжигать, разрушать.
⠀
Вопросы? 😊



<STARTOFPOST> ⛔️Сегодня на моей странице не будет ничего о политике, Вы все итак все знаете...из каждой щели слышно: « Навальный, Навальный, Навальный».
Поэтому сегодня просто отвечу на один из ваших вопросов...
Вы любите задавать мне вопросы, а мне приятно помочь Вам.
🙏🏻Вопрос: Как избавиться от внутренних противоречий? 

✅Ответ: Взгляд на жизнь с точки зрения физического тела,: один - рождение и смерть. Но с точки зрения души не существует ни рождения, ни смерти. Душа находится вне времени и вне пространства. К ней неприменима линейность времени. Для души всегда существует возможность быть счастливой. Душа живёт в мире совершенства. Только тогда, когда душа осознаёт своё вечное состояние, она находит разрешение для всех противоречий. 

🌠Если хотите, Вы можете прочитать сотни книг по психологии, прописаться у психолога, просить помощи у таролога по каждому вопросу - но это лишь временное решение. 
😉Кстати, чаще всего наше беспокойство проходит как только мы начинаем идти к своей цели, даже забивая на нее. Думаю, что без примера не обойтись. Вы всегда хотели выпекать лучшие десерты, но купили планетарный миксер для работы с любыми видами текста и успокоились. Делайте как можно больше для того, чтобы найти себя, чтобы стать счастливее от того, что мы наконец-то делаем что - то для себя.
#БитваЭкстрасенсов #ТатьянаЛарина #ДневникЭкстрасенса #Ларина #экстрасенс #магия #ТНТ #ТВ3 #энергия #навальный





<STARTOFPOST> ❤️МОИ РЕКОМЕНДАЦИИ

Вы знаете, как много мошенников появилось в социальных сетях, которые предлагают Вам:
1)	Первую бесплатную консультацию или даже диагностику;
2)	Выносят свой вердикт, говорят, что на Вас порча на смерть, что Вам, осталось 3жить 3 месяца и 3 дня. 
3)	Затем Вам озвучивается стоимость работы, потому  снять такую порчу может только этот мошенник! И стоить это будет 100-200 тыс, а у кого – то забирают последнее.
➡️➡️➡️➡️А я не хочу, чтобы Вас обманывали! Поэтому хочу познакомить Вас с надежным специалистом @aida_tv3 Аидой  Мартиросян(Вы могли ее видеть на канале ТВ3: « Человек-Невидимка» и « Последний Герой».
Она работает с картами ТАРО и занимается читками. Любой вопрос можно решить с ее помощью.
Кстати, в Москве Вы можете встретиться с Аидой @aida_tv3 на личном приеме или записаться на дистанционную консультацию.

#аида #аида_тв3 #тв3 #последнийгерой #аидамартиросян #таро #картытаро #читки #молитва #БитваЭкстрасенсов #ДневникЭкстрасенса #АидаМартиросян #ЕленаБарткова #НадеждаАнгарская #ЕленаПерова #АлексейПолихун #ДимитрийПавлюк #СергейОдинцов #АлександрМатвеев #Полихун #Ангарская #ЛенаПерова #Павлюк





<STARTOFPOST> ДАВАЙТЕ ИНОГДА СМОТРЕТЬ НА СОЛНЦЕ, а не под ноги!

Предлагаю сегодня поиграть в такую игру: что бы Вы ни делали, с кем бы Вы ни общались, ищите пять хороших моментов в том, что происходит вокруг.

Например, на днях мне пришлось посетить отделение почты. О, сколько эмоций вызывает это место у россиян! Как всегда, собралось много народу, нужно было ждать свою очередь. Вместо того, чтобы злиться и искать причины для недовольства, я отметила для себя пять хороших моментов:

В помещении сделали ремонт!
У одной из сотрудниц красивая прическа.
Есть свободные стулья, можно посидеть, ожидая свою очередь.
Мне попадется самая доброжелательная сотрудница, которая ответит на все мои вопросы.
Сотрудники работают быстро, мне не придется долго ждать.
Угадайте, как меня обслужили? Быстро, вежливо, с улыбкой.

Я понимаю, что моментально перестроить своё мышление сложно, но начните пробовать!  В мире сейчас происходят ужасные события, поэтому я призываю Вас быстр осознанными и трезво оценивать происходящее.

Жду от Вас в комментариях эти 5 моментов. Но для начала хватит и одного!

#БитваЭкстрасенсов #ТатьянаЛарина #ДневникЭкстрасенса #Ларина #экстрасенс #магия #ТНТ #ТВ3 #энергия





<STARTOFPOST> 🥳Татьяна имя – красивое имя, носить его -  удовольствие. В переводе с греческого «устроительница» от глаголов  устанавливать и господствовать😉.
Досталось нам имя не легкое, ох, тяжела ты, шапка Мономаха!
Мы умеем и можем все, поздравлять друг друга с праздниками, поставить всю семью на ногии, воспитать детей и супруга😂))). С детства в нас заложена сила, мы и эмоциональны , и за себя постоять можем, мы всегда готовы окунуться в пучину новых ощущений, можем заснуть в Петербурге, а утром проснуться в Африке🐘.
Дорогие Танечки я поздравляю Вас с ДНЁМ АНГЕЛА!
 Желаю быть всегда при хорошем настроении, покорять новые высоты, желаю неограниченного развития и всемирного господства))))🤣🤣🤣

🙏🏻Спасибо всем за поздравления, благодарю, что Вы уделили мне по минутке Вашего времени!
Мне безумно приятно!

P.S.: хочу заметить, что сильно человека такое имя может превратить в диктатора. Поэтому я призываю Вас внимательнее выбирать имена Вашим деткам.
❗️Как сделать это правильно-сделать расчеты по дате рождения и выбрать имя, которое скомпенсируют слабые стороны и подчеркнёт сильные стороны.

С праздником, девчата!

Фото:  @natashka___ya 
Локация: @hotelraivola
Усадила в седло меня @margo_like_horse

#БитваЭкстрасенсов #ТатьянаЛарина #ДневникЭкстрасенса #Ларина #экстрасенс #магия #ТНТ #ТВ3 #энергия





<STARTOFPOST> Алло, здравствуйте!; Могу я поговорить с Богом? 
- Здравствуйте! Соединяю! 

- Здравствуй, Душа моя! Я внимательно слушаю тебя! 
- Господи, прошу Тебя, исполни мои желания! 
- Конечно, дорогая, все, что угодно! Но сначала, я тебя соединю с отделом исполненных желаний: постарайся понять, какие ты допускала ошибки в прошлом! 
... Металлический голос в трубке: "Подождите, пожалуйста, сейчас соединим с оператором отдела желаний" ... Жду... 

- Приветствую вас! Что бы вы хотели узнать? 
- Здравствуйте! Меня к вам перенаправил Господь, и сказал, что прежде чем загадывать новые желания, хорошо бы прослушать прежние. 
- Понятно, минуточку ... А, вот! Все желания души. Вы слушаете? 
- Да, внимательно. 
- Начинаем с последнего года: 
1) Надоела эта работа! (исполнено: "работа надоела!") 
2) Муж не обращает внимания! (исполнено: "не обращает!") 
3) Ой, мне бы немного денег! (исполнено: денег - немного!) 
4) Подруги - дуры! (исполнено: они - дуры!) 
5) Мне бы хоть какую-нибудь квартирку! (исполнено: на 10 этаже под самой крышей, крыша течет. Просила "какую-нибудь"!) 
6) Мне бы хоть какую-нибудь маленькую машинку! (исполнено: получи "Запорожец" лохматого года) 
7) Ой, ну хоть бы в отпуск, хоть куда-нибудь (исполнено: к свекрови на дачу, ей как раз раб. сила нужна) 
8) Ну что такое, никто цветов не подарит (исполнено: не подарит!) 
Продолжать? Здесь примерно на год чтения! 

- Нет, нет, все поняла!!! Перенесите мой звонок на Творца! 
- Господи, я все поняла!!! Я буду отслеживать каждую мысль, даже самую маленькую!!! Я прошу Тебя всегда посылать мне позитивные мысли! Я прошу Тебя помочь мне понять, что Ты мне всегда помогаешь и все исполняешь! А сейчас я хочу как следует подумать. Можно перезвонить попозже? 
... смешок в трубке... 
- Конечно, дорогая!!! Когда угодно! 

Думайте, даже о том, что Вы думаете!
Фото: @natashka___ya
#дневникэкстрасенса #экстрасенс #Ларина #ТатьянаЛарина #БитваЭкстрасенсов





<STARTOFPOST> ЛУЧШЕЕ ВРЕМЯ⠀
⠀
Вы вечно можете говорить себе: «начну делать что-то новое с понедельника». Оправдания себе и своей лени придумывать легко!⠀
Знаете, сейчас-лучшее время, а не завтра и не через 3 года.⠀
⠀
Если хочется изменить свою жизнь - начните выполнять одно новое действие в день. ⠀
Хотите быть стройными - начните приседать, стоять в планке, больше ходить, а лучше ходить « в гору» по беговой дорожке, или можете выбрать подъем по лестнице в многоквартирном доме/бизнес центре и тд.⠀
⠀
Все хотят добиться своих целей быстро и просто, лишь единицы готовы трудиться.⠀
Начните действовать сейчас, а магия-дополнительный волшебный пинок, который поможет сдвинуть с мертвой точки Ваши результаты.⠀
⠀
Я говорю сразу, что нельзя стать стройнее при помощи одной Магии, но можно восстановить и приумножить Вашу энергию, чтобы Вы шли к цели и были полны сил.⠀
⠀
Загляните в себя...глубже...чего хотите Вы?⠀
Можете написать в комментариях, я дам подсказки с чего начинать⬇️⬇️⬇️ ⠀
⠀
Фото: @natashka___ya ⠀
⠀
#ТатьянаЛарина #Ларина #БитваЭкстрасенсов #ДневникЭкстрасенса #магия #экстрасенс #ритуал #Последние24часа #НТВ⠀
⠀
⠀





<STARTOFPOST> Нет, это не фотошоп, в Петербурге настоящая зима!

Я знаю, что среди Вас есть люди, которые говорят: «у меня нет сил» или «сколько бы я не спал, энергии не прибавляется».

Давайте расскажу Вам, каксправиться с таким состоянием, а если мой совет не поможет, то всегда можно воспользоваться помощью магии.

✅1. Сменить рутину на новую обстановку!
Вы всегда можете позавтракать вне дома. Даже если нет лишних средств на поход в кафе, то просто возьмите еду из дома и поешьте там, где красиво или непривычно.

✅2. Больше гуляйте.
Да, я помню, что у Вас нет энергии, но если Вы отправитесь в центр Вашего города, то энергия появится!
А если Вы склонны к Вампиризму энергетическому, то это для Вас вдвойне!
 
✅3.Вы боитесь, что домашние дела никто кроме Вас не сможет сделать!
Даже если никто не сможет Вам помочь, то знайте, мыть пол каждый день-не самая главная цель в жизни.

✅4. Найдите время, чтобы сделать для себя что-то приятное.
Подарите себе хотя бы маленький подарочек, например, скребок для Массажа Гуаша. Только свой! И больше ничей.
( у меня подруга любит ухаживать за собой, но у неё нет ни времени, ни сил, нет времени отправиться сделать массаж лица. Знаете, как она была счастлива когда ей пришёл скребок? Не передать словами🤣А вопрос 300рублей )

🙏🏻Прошу...ЛЮБИТЕ  себя, помните, что Вы у себя одни, наполнитесь энергией за эти январские праздники! 

📸Фото: @natashka___ya





<STARTOFPOST> Ссылки на канал, про который говорила:

https://t.me/qanonrus
https://vk.com/qanon_ru

Это петербурские организации, Вы можете на них подписаться и узнавать свежие новости online: https://vk.com/publicsobor
https://vk.com/riakatyusha
http://katyusha.org/

Портал «сталинград» очень много ценного материала выкладывает - вот, к примеру, очень чёткое видео из новых https://vk.com/video-172089649_456245586
И студия рубеж: https://youtube.com/channel/UClCgrvDQuH62O_S6CM_GWPA

Про нелюдей среди нас с американского tv: 

https://m.youtube.com/watch?v=ub0MLrYTJLo&feature=youtu.be

https://youtu.be/tJ_9QhCT7rA
https://www.facebook.com/groups/2544509579134197/permalink/2707609449490875/?sfnsn=scwspwa
https://youtu.be/q4aJbprz6Qo
https://youtu.be/Fp6MAk7s2_Q
https://youtu.be/R4OEDzJ0yiA
https://youtu.be/60cqUPxYThY
https://youtu.be/jLR272Qz4B0
https://youtu.be/vo2x-63UoxI
https://youtu.be/S4Tp9oRw5aw
https://youtu.be/R9Oq7D8KPyM
https://youtu.be/eBT9fuTJDRE
http://delovoe.tv/event/Kompaniya_Qantas_Airlines_potrebuet_spravki_o_vakcinacii_ot_passazhirov_/ 

#ТатьянаЛарина #Ларина #БитваЭкстрасенсов #ДневникЭкстрасенса #магия #экстрасенс #ритуал #Последние24часа #НТВ





<STARTOFPOST> ПОЧЕМУ МОЖЕТ НЕ СРАБОТАТЬ РИТУАЛ?
⠀
Вот совершили Вы  некий ритуал, не столь важно сейчас, на что он был направлен. В первый момент кажется, что все прошло успешно. И вот садитесь Вы на диван и ждете, когда же появится результат. А его все нет. И сразу рождается вопрос, а почему же так.
⠀
Основная причина, из-за чего ритуал может не сработать, кроется в Вашем же бездействии. Мало сделать обряд, надо заставить магию работать на Вас. А для этого нужны хоть какие-то адекватные действия, активность с Вашей стороны выше, чем простое лежание на диване и дрыганье ножкой.
⠀
Магический ритуал дает силы, открывает новые дороги и пути перед Вами. Так не тормозите, а чувствуйте и действуйте!
Вторая причина – это отсутствие конкретики. То есть, ритуал проводится так, что в сознании не имеется никакого представления о конечном итоге, о конкретной цели. Представление размазанное, скудное, образное или наплевательское.
⠀
Третья причина кроется в неправильном проведении ритуала, либо же в отсутствии концентрации во время него. Куча бесполезных и посторонних мыслей, отвлекающих от процесса ощущений и внешних обстоятельств сказываются на результате так, что его и не появляется вовсе ни в каком виде.
⠀
И четвертая причина – это нервозность и торопливость. Спешка, желание быстрее сделать все необходимое, как будто от этого зависит, наступит ли вообще завтрашний день. Отсюда берется неправильный настрой, неправильно выбранное время и неудачное место для проведения ритуала. И все заканчивается тем, что все действия совершаются впустую.
⠀
#ТатьянаЛарина #Ларина #ДневникЭкстрасенса #БитваЭкстрасенсов #магия #экстрасенс





<STARTOFPOST> Сегодня я выходила в эфир, так же опубликовала несколько видео о которых шла речь.
Смотрите в ленте ➡️➡️➡️

Только что новость из Дойче Велле:
В Австралии принято решение об остановке производства вакцины от коронавируса, разработанной Университетом Квинсленда (UQ) и производителем вакцин CSL, сообщили разработчики препарата. Уже на первой фазе испытания препарата, было выявлено, что выработавшиеся после вакцинирования испытуемых антитела мешают диагностике ВИЧ и приводят к ложноположительным результатам некоторых тестов на ВИЧ. Теперь в стране предполагают использовать вакцины AstraZeneca Plc и Novavax.
Делюсь так же дополнительными ссылками, они кликабельны в ВКонтакте!

https://youtu.be/tJ_9QhCT7rA

https://www.facebook.com/groups/2544509579134197/permalink/2707609449490875/?sfnsn=scwspwa
https://youtu.be/q4aJbprz6Qo
https://youtu.be/Fp6MAk7s2_Q
https://youtu.be/R4OEDzJ0yiA
https://youtu.be/60cqUPxYThY
https://youtu.be/jLR272Qz4B0
https://youtu.be/vo2x-63UoxI
https://youtu.be/S4Tp9oRw5aw
https://youtu.be/R9Oq7D8KPyM
https://youtu.be/eBT9fuTJDRE
http://delovoe.tv/event/Kompaniya_Qantas_Airlines_potrebuet_spravki_o_vakcinacii_ot_passazhirov_/

Фото: @natashka___ya #ТатьянаЛарина #Ларина #БитваЭкстрасенсов #ДневникЭкстрасенса #магия #экстрасенс #ритуал #Последние24часа #НТВ





<STARTOFPOST> Многие люди хотя, чтобы все решили за них! ➡️Некоторые ситуации можно скорректировать при магическом вмешательстве, но нет ни у кого в этом мире готового ритуала от ЛЕНИ человеческой, от глупости и вредности. ⠀
⠀
✅Если Вы сами понимаете, что у Вас проблема-Вы задаетесь поиском ее решения, Вы не лежите на диване, полагаясь на русское «авось»!⠀
⠀
‼️Хотите что-то изменить-совершите новое действие, не хватает удачи- сделайте ритуал, не можете удержать деньги-закажите амулет на финансовый поток! Хотите похудеть-тратьте больше калорий! Хотите быть оставаться молодыми-питайтесь сбалансированно и высыпайтесь!⠀
⠀
😞Не знаете где набраться ума и мудрости-обратитесь к книгам и старшему поколению!⠀
🔥Страдаете от выгорания - восполните энергию!⠀
⠀
‼️‼️‼️😷Переживаете за здоровье своё и своих близких - подарите обязательное в РФ плацебо, без которого не обслужат в магазине или люлей раздадут. (Многие из Вас помнят видео, где молодого человека без маски избивают «представители порядка») ➡️➡️➡️🫂выбрать маску Вы можете в моем профиле @_lar_en_ta_ 
⠀
🫀Хотите начать жить своё жизнью-начните принимать собственные решения, а не копировать чужие ошибки! ⠀
⠀
🫂Берегите близких, если они не идиоты! А если они заражены идиотизмом-то берегитесь сами!⠀
🧠Не хотите сами заняться своей жизнь, то с какой стати Вы требуете, чтобы я решила все за Вас, сию секунду, только в социальных сетях, потому что Skype Вы не можете установить, с администратором Вы не хотите общаться, а тем более по телефону в WhatsApp, а приехать на личный приём не представляется возможности, ведь для этого нужно приложить усилие-подняться с дивана, одеться и выйти из дома!⠀
Мой пост не касается тех, кто не может приехать из-за карантинных мер(закрыты границы). Этим летом ко мне приезжала молодая мама со своим сынишкой, а тогда было проблематично добраться даже из Москвы в Санкт-Петербург.⠀
Кому нужна помощь-найдёт способ ее получить.⠀
🙏🏻Если Вам покажется высокой стоимость моей работы, то Вы всегда можете воспользоваться «волшебными палочками» из моего магазина @ezo.shop - они так же не решат за Вас миллионы проблем, но 2-3 вопроса скорректируют. Под каждым фото указана стоимость. ⠀
⬇️⬇️⬇️продолжение

🙏🏻🙏🏻🙏🏻Благодарю, что Вы со мной, за Ваши ❤️, за комментарии, за то, что Вы поддерживаете меня!Фото: @natashka___ya 
#маска #масочныйрежим #питер #москва #ковид #пандемия #Ларина #ТатьянаЛарина #экстрасенс #магия #тнт #тв3 #протест #характер #политика #асд #Россия



<STARTOFPOST> ❌❌❌СТРАСТЬ КАК ХОЧЕТСЯ ПОПАСТЬ НА УЛОВКИ МОШЕННИКОВ!❌❌❌
___________________________________________

Дорогие мои, я много раз говорила в эфирах, писала, предупреждала разными способами о мошенниках, которые с радостью возьмутся за «диагностику» по фото за 999р прямо сейчас, прямо в инстаграм.
Я не знаю ни одного достойного специалиста, который готов портить себе репутацию. Но есть люди, которые создают страницы или взламывают страницы известных людей в соц.сетях, например:
Аида Грифаль или Мэрилин Керро. Злоумышленники заполучили копию паспорта ясновидящей и теперь обманывают людей, нуждающихся в консультации. Ссылки на страницы мошенников я не буду публиковать, так как всегда найдутся люди, которые не станут читать мои предупреждения, а просто подпишутся и закажут «приворот» у мошенников.
Если Вы хотите решить свои вопросы дистанционно, то не забывайте, что Вы можете работать по видео звонку, например в SKYPE.
Будьте осторожны!

#ТатьянаЛарина #Ларина  #БитваЭкстрасенсов #ДневникЭкстрасенса #ТНТ #ТВ3 #Магия #Экстрасенс #Последние24часа #желания #желание #марафонжеланий #загадайжелание





<STARTOFPOST> Дорогие мои, сегодня хочу с Вами поговорить о том что мешает нам всем жить! ОТ ЧЕГО НУЖНО СРОЧНО ИЗБАВИТЬСЯ!!!!))))) не на убывающую луну!!)))подойдёт любая!!)))

Если Вы посмотрите назад в свое прошлое, просканируете все случаи из Вашей жизни, Вы осознаете, что как минимум половина этих случаев произошла из-за идиотизма  людей! Обратите внимание на Ваше окружение! Ведь почти каждого из этих псевдодрузей Вы осуждаете за какие - то тупые поступки, но не говорите им в лицо, а сплетничаете за их спинами. 

❌Вопрос! Зачем все эти люди Вам нужны? Ведь их дебильные поступки - это не единоразовая акция!)) ОНИ ЖЕ ТАК ЖИВУТ!!!! И подставляют Вас!!!!!!! 

‼️Просто когда-нибудь их необдуманный поступок может стоить Вам жизни!!

✅Любите себя, вычеркивайте из своей жизни идиотов. Окружайте себя успешными людьми!! Я не про деньги!! Я про людей , у которых «горят» глаза, которые полны идей, они стремятся к достижению целей!

Наверное, Вы поняли, что я имею ввиду определённый случай из моей жизни, я не буду называть имена и фамилии. Я хочу процитировать непревзойдённую  @irina_hakamada 
«С дураками ссориться нельзя! Ссориться можно только с умными. Умный, он подумает, перегорит, успокоится и найдёт какую то формулу. А дурак, он не успокоится, он не будет думать . Он начнёт как бульдозер копать против вас! А энергии у дурака хоть отбавляй , потому что ум, он энергию сдерживает физическую, а отсутствие ума , убирает все преграды. И этот каток поедет..... поэтому, обойдите дурака. И отпустите его.» И.Хакамада

Фото: @natashka___ya





<STARTOFPOST> Лечу ✈️ в Москву!
2 дня будут личные приемы с @avetisyan_iris !

Пока ожидала посадку написала для Вас небольшую статью!

Не все из Вас знают, но 💆‍♀️Женская энергия восполняется и усиливается в покое, а мужская - в движении.
⠀
Современный ритм жизни вынуждает женщин быть очень активными, с утра они спешат на работу, на работе бегают с документами, после бегут по магазинам, даже придя домой, они бегают по кухне и квартире, чтобы всё успеть. 
⠀
Женская энергия восполняется в покое. И основная задача, которая должна стоять перед женщиной - это стремиться к размеренному, спокойному образу жизни... Попробуйте делигировать часть своих обязанностей сотрудникам и близким...не стремитесь взваливать на себя кучу работы!
⠀
Начните уделять себе минимум тридцать минут в день для того, чтобы просто полежать, расслабиться, восполниться. Можно принять ванну с маслами, послушать духовную музыку, побаловать себя любимыми блюдами, сходить на массаж. Но, чтобы энергия усиливалась, это необходимо делать ежедневно. Пусть это станет вашим ежедневным ритуалом, приятной обязанностью, если угодно)))

⠀ 
#ТатьянаЛарина #Ларина #БитваЭкстрасенсов #ДневникЭкстрасенса #магия #экстрасенс #ритуал #Последние24часа #НТВ #ИринаАветисян





<STARTOFPOST> ПРАКТИКА ЛЮБВИ К СЕБЕ ❤️
Казалось бы, самая распространенная женская техника, которую знают все, но никто не пользуется. Напоминаю, что любить себя это важно!!! 💥
⠀
‼️Люди, которые отнесутся к себе с любовью и уважением живут более гармоничной и счастливой жизнью, чем те, кто относится к себе без любви. Все дело в простой психологии и энергетике: когда у человека адекватно проявляется любовь к себе, то и границы выстраиваются автоматически и без напряга. Ведь, если человек себя не любит или где-то бессознательно испытывает комплексы или неуверенность в себе, то он выбирает тех людей, которые могут причинить вред/боль/неприятности.
⠀
‼️Адекватные границы помогают выстраивать бессознательному защитные функции тела гармонично и правильно. Если где-то в психологии границы провисают, то и оболочка в этой сфере жизни тоже будет давать брешь.
⠀
❌Многие женщины сталкиваются с ситуацией, когда личная жизнь не клеится. Один за другим в жизнь приходят «Судари», которые забивают самооценку еще дальше в угол. Когда ситуация повторяется раз за разом, то логично, что женщины ищут причину и в магии, а мошенники таких быстро находят и говорят, что на них «венец безбрачия»! Я уже говорила в эфирах и писала в статьях, что такового не существует!

⠀
✅В наше время так повелось, что никто не хочет искать причину проблем в себе. Люди готовы сетовать на бога и черта, лишь бы стать счастливой без усилий.
Но, к сожалению, это невозможно. Придется попотеть, чтобы себя изучить и привить себе нужные навыки. Люди, которые относились к вам по шаблону старых границ, естественно, будут отсеиваться. И даже недоумевать будут, что вы корону вдруг нацепили!
А по факту, они всего лишь не умеют по-другому.

❤️Цените себя! Будьте собой! Уважайте мир и живите с ним в гармонии.

P.S. Ведь если хочешь изменить мир, начни с себя. 
#магия#ритуал#ведьма#любовнаямагия ⠀ 
#ТатьянаЛарина #Ларина #БитваЭкстрасенсов #ДневникЭкстрасенса #магия #экстрасенс #ритуал #Последние24часа #НТВ





<STARTOFPOST> Для многих сейчас самое сложное «оставаться людьми»!
Не стоит разочаровываться в тех, кто не справился с этой миссией! Не стоит этих людей осуждать!
❌Почему?
Потому что Вы не становитесь лучше осуждая других!
Ваши слова и мысли не должны быть деструктивными, если Вы хотите прийти к наилучшему знаменателю/изменить мир/измениться самому! Я уже писала и говорила в эфирах: «подобное притягивает подобное».

➡️Я не призываю Вас раскаиваться в комментариях, я прошу Вас задуматься. 

Если желаете спорить со мной, сделайте это, если желаете согласиться-соглашайтесь, если у Вас иное мнение, то я хочу прочитать его в комментариях.

Благодарю, что Вы со мной! Благодарю за Ваши комментарии! Благодарю всех, кто помог,даже репостом, распространить информацию о событиях  в нашей стране и в Мире!

Я ценю каждого из Вас и прошу не оскорблять в комментариях друг друга! ⠀
#ТатьянаЛарина #Ларина  #БитваЭкстрасенсов #ДневникЭкстрасенса #ТНТ #ТВ3 #Магия #Экстрасенс #Последние24часа #желания #желание #марафонжеланий #загадайжелание #райвола #хеллоуин #helloween #армения #беларусь #белоруссия #масочныйрежим





<STARTOFPOST> #Repost @avetisyan_iris with @make_repost
・・・
#ПоВашимПросьбам. 
♨️Стоимость курса в октябре 9.999❗️

Видео-курс "Практическая Магия"
Первая и Вторая(только для тех, кто прошёл первую часть) части
Автор курса : @avetisyan_iris 

➡️Старт 31 октября !!!

Чему вы научитесь? ⬇️
Курс состоит из аудио и  видео- уроков:

🎓1.Технике безопасности перед практикой, во время ритуала и после обряда.

🎓2. Гримуар ведьмы
.
Создание, защита, инициация книги.
.

🎓3. Законы и правила, а так- же ключи проведения обрядов и ритуалов.
.

🎓4.Подготовка к ритуалам и правильное восстановление после практики.
.

🎓5.Работа с воском
Чистки, отливки (воск огонь ) 
.

🎓6.Ритуалы и техники защиты.
.

🎓7. Рабочие проверенные, а так же авторские ритуалы.
(деньги, бизнес, удача)
.

🎓8. Проверенные и отработанные а так же авторские ритуалы. 
(любовь, семья, привлечение, итд)
.

🎓9.Ритуалы  подчинения и исполнения желаний.
.

И ещё кое что, пусть останется в тайне 😉
.
Стоимость курса  в октябре - 9.999₽
⚠️Стоимость данного курса с ноября
❗️ прежняя -25.999₽
.
👉Узнать подробности и записаться на обучение вы можете  по телефону :
📲+7 (921)865-08-10  с 12 до 19 часов, кроме выходных!  Или пишите в личные сообщения!!!
С уважением, Ирина Аветисян.
.
#АветисянИрина #школамагии #ведьма #MagicMama #AvetisyanWitch #метла #луна #moon #moon999 #Witchhouse #МамаситаИрусита #моямагия #wicca #MiМagia #Librodelgénero #гены #Suprema #Amor #АветисянВедьма





<STARTOFPOST> Как Вы помните, совсем недавно я создала для Вас новый волшебный продукт:  #MAGIC__BOTTLE⠀
Для него я заговаривала соль в праздник #Мабон.⠀
 #MAGIC__BOTTLE – это не только заговоренная соль, это смесь элементов, работающих в нужном направлении. Для каждого «случая» состав оригинален.⠀
В #Самайн так же буду заговаривать соль, но стоимость изменится.⠀
Разновидности  #MAGIC__BOTTLE:⠀
 1️⃣От сглазов (четверговая соль )⠀
 2️⃣От плохих людей обережные⠀
 3️⃣От порч⠀
 4️⃣Нет откатам (специально для тех, кто делает сложные ритуалы на крови или с мясом, они для того, чтобы не было «откатов» после ритуалов⠀
 ❤️Притяжение противоположного пола:⠀
 5️⃣Для женщин⠀
 6️⃣Для мужчин⠀
 💰Финансовые:⠀
 7️⃣Золотой код(притяжение финансов)⠀
⠀
С 02.10.2020 изменение цены:
Все #Magic_bottle можно заказать со следующим сроком действия:⠀
✅6 месяцев (стоимость 2000р)⠀
✅12 месяцев ( стоимость 4000р)⠀
⠀ Чтобы сделать заказ напишите сообщение в мой магазин ➡️➡️@ezo.shop
⠀
#ТатьянаЛарина #Ларина #БитваЭкстрасенсов #ДневникЭкстрасенса #экстрасенс #ритуал #АртемДонсков #Последние24часа #нумерология





<STARTOFPOST> ЗАРЯЖАЕМ КУПЮРУ 
Убывающая Луна уступает место РАСТУЩЕЙ, тогда мы начинаем ритуалить на «прибавление» желаемого. ОТСЧИТЫВАЕМ 6,7,8 ДНИ ПОКА ЛУНА РАСТЕТ. Когда растущий месяц появляется на небосводе, поставьте на подоконник зеркало, а рядом бумажную купюру. Отраженный лунный свет из зеркала должен попадать на банкноту. Произнесите слова заговора:
«В кошельке я тебя носила, в руках держала, о состоятельности свой тебе рассказываю. Призываю Луну мне помочь финансовые трудности превозмочь. Добавь мне подобных банкнот для полной жизни».
Все заговоры кем – то когда-то придуманы, Вам необязательно эти строки повторять слово в слово, ГЛАВНОЕ – ЭТО ВАШ ЭНЕРГЕТИЧЕСКИЙ ПОСЫЛ.
Представляете нужное количество подобных купюр, как вы их держите в руках, как приобретаете на них  что – то желанное. Не стесняйтесь представлять это в красках!
Эту купюру храните в любимом кошельке при себе до следующей растущей луны.

⠀
⠀
#ТатьянаЛарина #Ларина #БитваЭкстрасенсов #ДневникЭкстрасенса #магия #экстрасенс #ритуал #Последние24часа #НТВ





<STARTOFPOST> СКОПИРОВАНО И ВСТАВЛЕНО от практикующей медсестры с “передовой”.

“В принципе, вы уже должны были быть безмозглыми, чтобы подчиниться - но, судя по количеству людей, охотно ограничивающих собственное потребление кислорода, я бы сказала, что уже есть МНОЖЕСТВО тех, кто желает и предлагает себя для этой инвазивной процедуры - потому что это не тест на Covid. Его не существует! Мы "тестируем" на 2 вещи: вашу покорность на добровольное вмешательство в ваше тело, и предлог для нахождения фрагментов от предыдущих простуд. А НЕ от Ковида-19. Это посягательство опасно! Эта информация исходит от моих коллег-врачей. Доступ к мозгу осуществляется через нос. Тест имеет другую цель, чем та, о которой говорят продавцы лекарств! Введение тестового стержня глубоко в нос вызывает повреждение гематоэнцефалического барьера, а также может повредить эндокринные железы (например, гипофиз). Вот почему тестирование причиняет такую боль!

Цель этого глубокого нарушения состоит в том, чтобы сломать барьер и создать вход в мозг для каждой инфекции. При ношении маски для рта и носа бактерии и CO2 накапливаются и транспортируются в мозг через носовой канал. Задача барьера - защитить мозг от нейротоксинов, тяжёлых металлов, бактерий и других токсинов. При повреждении эндокринных желез возникают такие симптомы, как мышечная слабость, нарушение кровообращения, может развиться нарушение зрения и т. д. Нет никаких юридических оснований для такого физического вмешательства, и это массовое нарушение физического иммунитета! Откройте глаза на посягательство. Вас физически разрушают вместе с вашими правами, неудивительно, что так много "выживших после ковида" имеют долгосрочные проблемы. Они были бы у кого угодно после того, как его подвергли такому наиболее ощутимому телесному насилию! Любому, кто согласится на это, необходимо проснуться!”

Автор: Евгений Уэлдон (Eugene Weldon)

Источник: https://www.facebook.com/eugene.weldon.3… Перевод: Алёна Басарева https://vk.com/daremif29 специально для МедАльтернатива.инфо





<STARTOFPOST> Как Вы помните, совсем недавно я создала для Вас новый волшебный продукт:  #MAGIC__BOTTLE⠀
Для него я заговаривала соль в праздник #Мабон.⠀
 #MAGIC__BOTTLE – это не только заговоренная соль, это смесь элементов, работающих в нужном направлении. Для каждого «случая» состав оригинален.⠀
В #Самайн так же буду заговаривать соль, но стоимость изменится.⠀
Разновидности  #MAGIC__BOTTLE:⠀
 1️⃣От сглазов (четверговая соль )⠀
 2️⃣От плохих людей обережные⠀
 3️⃣От порч⠀
 4️⃣Нет откатам (специально для тех, кто делает сложные ритуалы на крови или с мясом, они для того, чтобы не было «откатов» после ритуалов⠀
 ❤️Притяжение противоположного пола:⠀
 5️⃣Для женщин⠀
 6️⃣Для мужчин⠀
 💰Финансовые:⠀
 7️⃣Золотой код(притяжение финансов)⠀
⠀
С 02.10.2020 изменение цены:
Все #Magic_bottle можно заказать со следующим сроком действия:⠀
✅6 месяцев (стоимость 2000р)⠀
✅12 месяцев ( стоимость 4000р)⠀
⠀ Чтобы сделать заказ напишите сообщение в мой магазин ➡️➡️@ezo.shop
⠀
#ТатьянаЛарина #Ларина #БитваЭкстрасенсов #ДневникЭкстрасенса #экстрасенс #ритуал #АртемДонсков #Последние24часа #нумерология

⠀
#ТатьянаЛарина #Ларина #БитваЭкстрасенсов #ДневникЭкстрасенса #магия #экстрасенс #ритуал #Последние24часа #НТВ



<STARTOFPOST> Чтобы разрешить любой конфликт-необходимо обратиться к причине его возникновения, а именно, на чем основан и следствием чего является... Для этого нам необходимо погрузиться в историю, вспомнить эти государства в развитии человеческого общества. И мы увидим, что Армения является одним из самых старейших государств на земле, со своей богатой культурой и четко очерченными границами своих территорий...
К сожалению, со временем территория Армении становилась все меньше и меньше, так как завоеватели не жалели ни этот народ, ни территории ее, всячески пытаясь отколоть от нее разные земли...

Азербайджан же в истории человечества является достаточно молодым государством и существует такая точка зрения, что является чуть ли не плодом и результатом деятельности Советской  власти... а до создания такого государства-на этом месте жили различные племена, относящие себя то к персам, то к евреям, то к курдам ... так или иначе государственности у них не было...
В Советское время по каким-то соображениям и причинам тогдашний "вождь всех народов" Владимир Ильич Ленин принял решение передать молодой Республике Азербайджан часть земель Армении - а именно земли Нагорного Карабаха. Естественно никто не интересовался волеизъявлением граждан Армении... и земли были таким-образом отчуждены у Армении... 
С распадом Советского Союза Армения потребовала вернуть земли у Азербайджана, но, к сожалению, просьба не была услышана. С независимостью многих республик Советского союза о своей свободе и независимости заговорили и люди, проживающие на данной территории, на данных землях, а именно этнические армяне. Это не понравилось Азербайджану и власти, было принято решение путем насилия угомонить людей, населявших эти земли... В дальнейшем развязалась война, в которой военнослужащие армяне не только отстояли свои земли, но и проникли вглубь территории Азербайджана заняв ряд позиций — но при участии России эту войну удалось остановить. До сегодняшних дней данная ситуация не устраивала власти Азербайджана, и они неоднократно говорили о военной возможности решения конфликта, что и непосредственно осуществляет сейчас Ильхам Алиев. 
Продолжение⬇️⬇️⬇️





<STARTOFPOST> ЧТО ТАКОЕ БИОМАТЕРИАЛ В МАГИИ И ЗАЧЕМ ОН НУЖЕН?▪
⠀
▪ Биоматериал - это любой материал, который несёт ДНК человека, к этому понятию относятся все выделяемые жидкости, в том числе и кровь, а также волосы, ногти, кожа и т.д.
▪Почему все это применяется в магии?
⠀
Дело в том, что биоматериал несёт "след" человека и напрямую связан с ним. Как Вы поняли,магия с применением биоматериала будет более сильной̆, быстрее и крепче ляжет на человека, даст более полный результат.
⠀
▪Что именно делают при помощи биоматериала?
⠀
Чистки и деструктивные программы, например :
Подчины (подавление воли, навязывание программ, внушение мыслей, об этой категории магии обязательно поговорим отдельно), любовные воздействия, включая егильеты (обряд, который лишает человека возможности и желания заниматься сексом со всеми, кроме «заказчика»), а так же порчи. Кто - то просит для
Вольты тоже делают с применением биоматериала, как привязки к объекту воздействия.
⠀
#Ларина #ДневникЭкстрасенса #ТатьянаЛарина #БитваЭкстрасенсов #экстрасенс #магия #Последние24часа #ритуал #НТВ #ТНТ #ТВ3





<STARTOFPOST> Все боятся такой же истории, что была и в Украине! СМИ, как всегда, показывают не все! То что показывают нам- это отражение Одной стороны «националистической», а население с адекватной точкой зрения нет!

Моя подруга живет в Минске и вот ее картина, под которой подписалось множество известных людей с подобной точкой зрения!
То что нам показывают далеко не всегда отображает истину!
Repost @kirinas_art with @make_repost
・・・
Картина «Единство» (холст, масло 60*60)🙌🙌
На данной картине изображена маленькая девочка по имени Любовь. Она, такая нежная и хрупкая, еще не знает, что такое взрослый мир, развивающийся по своим законам. Но она очень хочет что-то сказать людям и, как известно, устами младенца глаголит истина: 
"Я маленькая белорусская девочка Любовь , хочу чтобы моя Родина была чистой, мирной и светлой. Идя по улице, я вижу флаги разного цвета и улыбаюсь каждому прохожему, а они – мне. Хочется, чтобы так было всегда. Не важно, дети мы или взрослые, маленькие или большие, два цвета на флаге или три. Главное – что мы вместе, мы белорусы. Это, что нас объединяет. То, чем я горжусь ❤️
Живи и процветай, моя Беларусь!"🙏
.
.
.

❤️❤️❤️Попрошу максимальный репост 🙏🙏🙏
.
.
#минск #беларусь #kirinas #art #символмира #символлюбви #картинамаслом #ялюблюбеларусь ❤️🙏 #ТатьянаЛарина #Ларина #БитваЭкстрасенсов #ДневникЭкстрасенса #магия #экстрасенс #ритуал #Последние24часа #НТВ





<STARTOFPOST> Восстановление после ритуалов: советы 
 
Когда ты совершаешь ритуал или иное магическое действие, ты теряешь много внутренних сил. И потому после можешь столкнуться с состоянием опустошения, с усталостью или даже физическим недомоганием, если не рассчитал своих возможностей. Очень важно не пренебрегать восстановлением. Прислушайся к советам, которые помогут тебе быстрее вернуться в прежнюю форму. 

⚡После ритуалов и иных магических действий нельзя: 

• принимать ванну, именно лежать в воде; 
• есть тяжелую, острую или жирную пищу, от специй на сутки тоже откажись; 
• пить алкоголь, кофе или энергетические напитки; 
• сразу же заниматься какими-то активными действиями, в том числе и физическими. 

💡А вот список того, что можно и нужно делать: 

1. прими прохладный душ; если под душ встать нет возможности, то умой руки (до локтей) и лицо холодной водой; 
2. открой окно и хорошо проветри помещение; 
3. выйди на улицу на неспешную прогулку, гуляй в одиночестве; 
4. займись медитацией или порелаксируй; 
5. зажги в комнате аромалампу, ароматические свечи или палочки; запахи: любые цитрусовые, сандал, лаванда; 
6. много пей, причем чистой воды; минимум – один стакан сразу после ритуала и еще один через час; 
7. поешь, если организм того требует, но не наедайся до отвала; 
8. обязательно хорошо выспись, причем спать нужно в прохладной и хорошо проветренной комнате, можно и форточку оставить открытой (если погода позволяет); 
9. дай себе небольшую передышку и несколько дней восстанавливай внутренние силы с помощью подходящих для тебя приемов. 

 #БитваЭкстрасенсов #ТатьянаЛарина #ДневникЭкстрасенса #Ларина #предсказания #экстрасенс #ритуалы Фото: @natashka___ya





<STARTOFPOST> На днях я опубликовала пост с простыми упражнениями для развития психометрии. Если проходят успешно и даются очень легко, самое время перейти к более трудным вариантам.

Вот сложные задания для развития экстрасенсорного восприятия:

1️⃣Возьмите ранее неизвестную книгу. Закройте глаза и откройте книгу на случайной странице. После прижмитесь лбом к странице на 10-20 секунд. Затем, только касаясь бумаги с тестом пальцами, попытайтесь примерно уловить, о чем идет речь на выбранной странице.
2️⃣Вновь упражнение с книгой. Но в этот раз открывать ее не нужно. Прижав обложку ко лбу на 10-20 секунд, нужно понять общий смысл произведения, которое находится в книге.
3️⃣Попросить помощника положить в плотные конверты различные предметы. Они должны отличаться формой, размером, вкусом, запахом, цветом и так далее. Ощупывать конверты нельзя. Нужно по одному прижать конверт ненадолго ко лбу, а после, чуть касаясь его поверхности подушечками пальцев, описать то, что находится внутри. Учитывать нужно все приходящие образы, включая возможную температуру вещи, ее поверхность и так далее.
4️⃣Помощник должен положить в конверт какую-либо вещь, принадлежащую знакомому тебе человеку. Затем отдать тебе конверт. Нужно понять не то, какой предмет находится внутри, а то, какому человеку он принадлежит. Описать все, что может быть связано с ним (внешность, возраст, характер, особенности, место положения человека на данный момент и прочее). Усложнить задание можно тем, что вещь в конверте будет принадлежать неизвестному тебе человеку.
#ТатьянаЛарина #Ларина #АртемДонсков #БитваЭкстрасенсов #ДневникЭкстрасенса #ТНТ #ТВ3 #Магия #Экстрасенс #Последние24часа #желания #желание #марафонжеланий #загадайжелание #дар #экстрасенс #экстрасенсорныеспособности





<STARTOFPOST> ДЛЯ ТЕХ, КТО ИНТЕРЕСУЕТСЯ, КАК ЖЕ РАЗВИВАТЬ В СЕБЕ ЭКСТРАСЕНСОРНОЕ ВОСПРИЯТИЕ!
Это нужно делать постепенно и не торопиться, переходя от более простых упражнений к более сложным заданиям.

Четыре простых упражнения для развития экстрасенсорного восприятия:

1️⃣В плотные конверты, лучше белые, нужно положить по одному стикеру, разной формы, цвета и размера. Стикеры есть у многих в офисе или дома для заметок. Конверты хорошо перемешать. Кто – то чувствует при помощи рук, но Вам я посоветую прикладывать конверты ко лбу, активируя работу третьего глаза. Нужно постараться понять, какой именно стикер находится внутри конверта. Не стоит прислушиваться к доводам разума, важно сосредоточиться на внутренних ощущениях и образах. Зачастую, мозг наст старается запутать.
2️⃣Заменить стикеры в конвертах на белые листики, на которых будут изображены разные геометрические фигуры, несложные рисунки, буквы и цифры. Здесь вновь необходимо почувствовать, что именно находится внутри конверта, приложив его ко лбу.
3️⃣Третье упражнение повторяет второе, но бумага должна быть цветной, разного размера и разной формы. Рисунки и буквы на листах также лучше изобразить разными цветами. Важно не только понять, что написано на бумаге внутри конверта, но и описать цвета, форму, размер.
4️⃣На листах бумаги нужно написать простые слова, для начала – печатными буквами. Сложить их в конверты. И после постараться прочитать, что написано на листах, прикладывая конверт ко лбу на несколько секунд, а после касаясь его кончиками пальцев.
Надеюсь, что у вас не возникнет вопросов, ведь эту практику я описала очень подробно!
Жду от Вас обратной связи!
Фото: @natashka___ya 
#ТатьянаЛарина #Ларина #АртемДонсков #БитваЭкстрасенсов #ДневникЭкстрасенса #ТНТ #ТВ3 #Магия #Экстрасенс #Последние24часа #желания #желание #марафонжеланий #загадайжелание #дар #экстрасенс #экстрасенсорныеспособности





<STARTOFPOST> #Геленджик!
Краснодарский край!
Дорогие мои, я понимаю, что в Петербург или в Москву на личный прием может приехать не каждый. В этот раз я приезжаю к Вам!!!
Между всеми городами курсируют автобусы, Вы всегда сможете позвонить на автовокзал в Вашем городе и узнать о наличии билетов в Геленджик.
3 дня я буду здесь!
✅6 сентября - ПРЕЗЕНТАЦИЯ журнала «МАГИЯ ВРЕМЕНИ»
✅7 и ✅8 сентября у меня и Артема Донскова буду личные приемы.
Мы привезем готовые ритуалы для самостоятельного использования и и все необходимое для создание индивидуальных амулетов!
👉🏻Уже сейчас Вы можете записаться на личный прием.
Всю информацию относительно записи и стоимости озвучивает ТОЛЬКО МОЙ АДМИНИСТРАТОР!
Юлия ответит на вопросы о стоимости и запишет Вас на личный̆ или дистанционный̆ прием. ⠀
Телефон/Viber/WhatsApp +7-981-146-28-78 (с 11 до 19 часов по Мск) ⠀
⠀
⠀
#ТатьянаЛарина #Ларина #БитваЭкстрасенсов #ДневникЭкстрасенса #магия #экстрасенс #ритуал #Последние24часа #НТВ #отдыхгеленджик #геленджик2020 #кубань #краснодар #сочи #анапа #кабардинка #сукко





<STARTOFPOST> 💪ПРИТЧА О ВЕРЕ В СЕБЯ💪
⠀

✨Однажды лягушки решили посоревноваться между собой, кто первый взберется на вершину высокой горы. Лягушек  желающих поучаствовать в этом соревновании оказалось не мало.
⠀
✨Со всего леса собрались его обитатели, чтобы посмотреть, как лягушки потерпят  фиаско и посмеяться над ними, так как задание казалось невыполнимым.
⠀
✨Соревнование началось и лягушки ринулись взбираться на вершину. И тут же начались насмешки со стороны лесных гостей:
⠀
- «Ты посмотри на них, они же сейчас упадут все!»
- «Это же невозможно, что они о себе вообразили!»
- «Вам никогда не достигнуть вершины!»
⠀
✨Лягушки начали падать с горы одна за другой. Звери продолжали кричать:
⠀
- «Вы посмотрите как высоко, а Вы такие маленькие и слабые!»
- «Это же тяжело, а у Вас такие маленькие лапки!»
- «Вы же лягушки, а не орлы!»
⠀
✨Слыша эти насмешки, все больше лягушек сходило с дистанции. Прошло еще немного времени, и все лягушки попадали и отказались от своей цели. Только одна лягушка упорно карабкалась на вершину. Несмотря на насмешки, громкие высказывания «невозможно» и тяжелый путь она взбиралась все выше и выше. И вот настал тот миг, когда лягушка-победитель была уже на вершине горы, добралась до своей цели. Все были удивлены и даже шокированы:
⠀
«Как же эта маленькая лягушка могла вскарабкаться до вершины такой большой и плоской горы?»
⠀
✨Когда она спустилась, то к ней подошли участники соревнования и наблюдатели и спросили:
⠀
«Как тебе это удалось? Какой у тебя секрет?»
⠀
✨А она просто была глухая! Она не слышала, что это "невозможно". Невозможно – это всего лишь громкое слово. Невозможно – это не факт. Это только мнение. Невозможно - это не приговор. Это вызов. Невозможно - это шанс проверить себя. Невозможно – это не навсегда. Невозможное - возможно!
⠀
💪Поучительная притча💪

Фото: @natashka___ya 
#Ларина #ДневникЭкстрасенса #ТатьянаЛарина #БитваЭкстрасенсов #экстрасенс #магия #ТНТ #ТВ3 #притча





<STARTOFPOST> #Геленджик!
Краснодарский край!
Дорогие мои, я понимаю, что в Петербург или в Москву на личный прием может приехать не каждый. В этот раз я приезжаю к Вам!!!
Между всеми городами курсируют автобусы, Вы всегда сможете позвонить на автовокзал в Вашем городе и узнать о наличии билетов в Геленджик.
3 дня я буду здесь!
✅6 сентября - ПРЕЗЕНТАЦИЯ журнала «МАГИЯ ВРЕМЕНИ»
✅7 и ✅8 сентября у меня и Артема Донскова @donskov_dony буду личные приемы.
Мы привезем готовые ритуалы для самостоятельного использования и и все необходимое для создание индивидуальных амулетов!
👉🏻Уже сейчас Вы можете записаться на личный прием.
Всю информацию относительно записи и стоимости озвучивает ТОЛЬКО МОЙ АДМИНИСТРАТОР!
Юлия ответит на вопросы о стоимости и запишет Вас на личный̆ или дистанционный̆ прием. ⠀
Телефон/Viber/WhatsApp +7-981-146-28-78 (с 11 до 19 часов по Мск) ⠀
⠀
⠀
#ТатьянаЛарина #Ларина #БитваЭкстрасенсов #ДневникЭкстрасенса #магия #экстрасенс #ритуал #Последние24часа #НТВ #отдыхгеленджик #геленджик2020 #кубань #краснодар #сочи #анапа #кабардинка #сукко сукко





<STARTOFPOST> Дорогие мои, не каждый из Вас может приехать ко мне на прием, но я хочу помочь каждому из Вас. Поэтому я пишу о том, о чем Вы просите, даю советы, если Вы о них просите.
⠀
Я стараюсь помочь, каждому обратившемуся ко мне!
✅Я решила поделиться с Вами частицей своей магии - это готовые ритуалы, которые Вы сможете сделать дома сами.
⠀
Эти ритуалы можно сделать за маму, папу, сына, дочку, мужа, за брата, за дочку, даже за бабушку с дедушкой!
Многие из Вас уже заказали и получили эти ритуалы. Вы делитесь со мной результатами и я радуюсь вместе с Вами!
⠀
Какие ритуалы Вы можете заказать:
💫Ритуал на исполнение заветного желания;
🔮Очищение человека или помещения;
❤Любовь. Привлечение любви;
💰Деньги. Привлечение финансового потока;
🧬Здоровье;
💫На везение и удачу.
⠀
Если Вы закажете 3 ритуала, то я положу для Вас КРАСНУЮ НИТЬ.
Стоимость комплекта из трех ритуалов и одной красной нить - 3000р + доставка по России 200р.
⠀
Чтобы заказать готовые ритуалы НАПИШИТЕ МНЕ ЛИЧНОЕ СООБЩЕНИЕ на страницу @ezo.shop 
#ТатьянаЛарина #Ларина #БитваЭкстрасенсов #ДневникЭкстрасенса #экстрасенс #ритуал #АртемДонсков #Последние24часа #НТВ #магия





<STARTOFPOST> Пандемия.Мы долго сидели в четырёх стенах, никуда почти не выходили. Сейчас все пытаются компенсировать вынужденное затворничество и я, в том числе. Мы с подругой взяли велики в прокате и отправились в легендарный парк «Сосновка». Почему легендарный? Потому что с детства я знала, что этот парк славился своей не очень хорошей репутацией. 
🙉Столько историй про него рассказано! Сосновка — место, где ночами насилуют и убивают, где частенько обнаруживают обезображенные трупы домашних животных, где сатанисты совершают свои мрачные обряды, где голые придурки бесстыдно демонстрируют свои одноимённые органы, прикрывшись своими традиционными плащами. Я САМА СТАЛКИВАЛАСЬ с таким персонажем, когда была на прогулке с подругами в классе третьем.Не помню точно, да это и не важно.
Эксгибиционисты любят демонстрировать свои гениталии не только ночью, но и днем! Чаще всего они безобидны, но есть и прецеденты, когда они были агрессивны. Как Вы знаете, они любят «похвастаться» перед тем, кто не может дать отпор т.е перед женщинами и детьми.
👉🏻Почему я пишу про это??? Я прошу Вас быть внимательнее к своим детям, не отпускать их без присмотра в глубину большого парка. Для кого – то это большое потрясение, не каждый может справиться с подобным. Я знаю людей, которые не смогли спокойно забыть увиденное! Это может обернуться психической травмой.
🙏🏻И Вы так же берегите себя, в такое время, как сейчас, лучше брать с собой средства защиты(и это я не про маску), ведь полиция не сможет оказаться рядом с Вами так быстро, как того требует ситуация.

Фото: @natashka___ya 
#БитваЭкстрасенсов #ТатьянаЛарина #экстрасенс #ритуал #магия #Ларина #ДневникЭкстрасенса #заговор #биоэнергия





<STARTOFPOST> Вы можете делать вид, что у Вас все в порядке. А можете потратить эту же энергию на изменение сложившейся ситуации или решения проблемы.
Кто - то меняет себя, кто - то избавляется от токсичных людей и энергетических Вампиров, а кто - то прибегает к прикладной магии.
Я не устану повторять: " Это Ваша жизнь и Вам решать"!
⠀
Если потребуется моя помощь, то я всегда отвечаю на Ваши сообщения.
Должна предупредить, что я не занимаюсь вопросами:
😂" Я потерял ключи/кольцо, помогите найти"
😱"У меня в жизни все не так - помогите, это крик души, но оплатить услуги я Ваши не хочу, просто так все за меня решите, я ничего делать не хочу"
🙊 "Мне 15 лет помогите!"
Я не работаю с лицами моложе 21 года без присутствия их родителей.
На все адекватные вопросы всегда Вам отвечу.
Если вопрос требует диагностики Вас и Вашей проблемы, то нужно записаться на консультацию у моего администратора.
🌖Вот Телефон/Viber/WhatsApp +79811462878 и (с 11 до 19 часов по Мск)
⠀
✨Про прикладную магию: готовые ритуалы Вы можете найти в моем магазине @ezo.shop стоимость всего 1000р
⠀
Фото: @natashka___ya 
#БитваЭкстрасенсов #ТатьянаЛарина #экстрасенс #ритуал #магия #Ларина #ДневникЭкстрасенса #заговор #биоэнергия





<STARTOFPOST> «Я жалею, что мне не хватило мужества всю жизнь оставаться верным себе, а не стараться соответствовать ожиданиям других»...столько раз я слышала эту фразу на консультациях!⠀
А что, если бы мы находили в себе мужество на это? Если бы люди не чувствовали себя заложниками своего страха перед отказом? Если бы отказ не был бы для них позором и унижением? Если бы мы не боялись о нем говорить или даже придумали бы, как его победить? Если бы человек, который боится быть отвергнутым, вдруг перестал бы этого бояться, на что он был бы способен? ⠀
❓Разве он не смог бы преуспеть во всем , чего только пожелает? Будь он художник или музыкант, который больше не боится, что его работу плохо воспримут другие, – разве он не смог бы заглянуть в самые потаенные уголки своей души и создать произведение, которое будет, словно зеркало, отражать его мысли и чувства? ⠀
❓Если он работает в сфере торговли, разве ему не удалось бы привлечь больше клиентов и не отчаиваться после пары-тройки отказов? ⠀
❓А если он родитель, разве он не смог бы воспитывать своих детей, основываясь на своих принципах, вместо того чтобы потакать чадам во всем? ⠀
❓Разве компания или некоммерческая организация, управление которой не волнуется по поводу реакции акционеров, не смогла бы предлагать инновационную продукцию и услуги, благодаря которым мир изменился бы к лучшему? ⠀
⠀
✳️Многие мечтают стать кем-то, например моделью, космонавтом, предпринимателем,всю свою жизнь. Хотят менять мир, но боятся отказа. ⠀
В своё время и я боялась, что мне кто-то скажет нет. Однако, занявшись этой моей мечтой, я лицом к лицу столкнулась с проблемой, которая затрагивала и меня, и огромную часть населения нашей планеты. ⠀
⠀
❌Да, Вам могут отказать, но от этого Вы ничего не потеряете! ⠀
✅Или Вам могут сказать заветное «ДА!!!!».⠀
Жизнь Ваша начнёт меняться в том направлении, которое хотите Вы!⠀
⭕️Разве это не замечательно самому управлять своей жизнью!?⠀
⠀
⠀
#ТатьянаЛарина #БитваЭкстрасенсов #Ларина #экстрасенс #ДневникЭкстрасенса #Последние24часа #АртемДонсков #магия #ритуал #деньги #амулет





<STARTOFPOST> Вы спрашивали у меня: « Можно ли мне сделать амулет, который будет притягивать ко мне деньги, удачу и одновременно защищать». 
Мой ответ очень прост: Представьте, что Вы покупаете обычный бокал, из него Вы можете пить, собирать в него деньги, им можете даже копать, в него Вы можете даже справлять нужду. Но после такого, Ваш бокал будет испорчен и потеряет свою основную функцию. 
Если Вы хотите чтобы амулет был и оберегом, то после «нападения» на Вас на тонком плане, в амулете останется след, он станет не так хорошо выполнять свою задачу. А если « Удар» был сильный, то в амулете будет только негатив…. Вы готовы продолжать такой носить? 
Я - нет!!!!!! 
Не нужно рисковать, не нужно использовать только бокал, что Вам мешает воспользоваться лопатой, чтобы выкопать яму? 

✅✅✅Для того, чтобы заказать амулет по старой цене напишите на страницу моего магазина @ezo.shop
Я Вам обязательно отвечу! 

#ТатьянаЛарина #БитваЭкстрасенсов #Ларина #экстрасенс #ДневникЭкстрасенса #Последние24часа #АртемДонсков #магия #ритуал #деньги #амулет Фото: @natashka___ya





<STARTOFPOST> Сегодня Понедельник, начало недели, обычно что -то начинают с этого дня…но чаще его называют как - День Тяжелый.
Давайте посмеемся и превратим понедельник в легкий и позитивный день. СМЕШНОЙ РИТУАЛ.
СИМОРОНСКАЯ ЗАРЯДКА НА ВСЮ НЕДЕЛЮ 
Это особый заговор, который нужно читать в понедельник утром. В этом симоронском ритуале вы разрешаете каждому дню недели приносить вам только хорошие события. 
Разрешаю понедельнику — намести мне деньги веником! 
Разрешаю вторнику — для проблем моих стать затворником. 
Разрешаю среде — быть лучшим всегда и везде. 
Разрешаю четвергу — сделать то, что не могу. 
Разрешаю пятнице — подарить мне платьице. 
А субботе, так и быть — разрешаю всех любить! 
Разрешаю воскресенью — наделить меня везением. 
Этот симоронский заговор рекомендуется читать перед зеркалом. Вся неделя пройдет “на ура”. А если в течение недели что-то не ладится, заговор можно перечитать еще раз, тогда позитивный настрой снова вернется и поможет справиться со всеми неурядицами.

#экстрасенс #БитваЭкстрасенсов #ритуал #ТатьянаЛарина #Последние24часа #магия #НТВ 
Фото: @natashka___ya





<STARTOFPOST> ЖЕРТВА ЧЕРНОЙ МАГИИ💀👹
⠀
#чернаямагия 
⠀
В своей практике я много и постоянно встречаюсь с людьми, которые реально подвергаются проблемам, в основе которых лежит магическое воздействие🧟‍♀️
⠀
Как-то ко мне обратилась девушка, в ее жизни был полнейший бардак🤯 За пару лет она потеряла здоровье, внешне стала выглядеть старше своего возраста🥴 Тяжело было  устроиться на работу🤷🏻‍♀️ Испортились отношения со всеми подругами и даже родными😔
⠀
На консультации выяснилось, что девушка обращалась примерно 2-2,5 года назад к гадалке🔮 та сказала, что у девушки "венец безбрачия". Гадалка обещала избавить ее от этой проблемы😏
⠀
После "чистки" у девушки начались проблемы. Оказалось, что у неё очень мощный финансовый канал и гадалка установила вместо чистки крадник на деньги💰 Фишка крадника в том, что кроме энергии денег уходит все, что есть хорошее в жизни...
⠀
 Признаками того, что есть магическое воздействие является:
⠀
✔️Резкое беспричинное недомогание, затяжная болезнь, которая не лечится;
✔️Близкие и коллеги неадекватно реагируют на вас, хотя ссор или конфликтов не было;
✔️Проблемы с работой или финансами, хотя ни кредитов, ни долгов у вас нет;
✔️ Меняется внешность без видимых причин, тусклые волосы, серая кожа;
✔️Слабость или беспричинная бессонница, головные боли - хотя раньше такого у вас не наблюдалось;
✔️Навязчивые мысли, тревога, постоянное возвращение к негативным событиям прошлого, зацикленность на чем-либо;
✔️Депрессия, необоснованные страхи, мысли о суициде;
✔️Крах в бизнесе, развод, наличие явного соперника или соперницы, алкоголизм - все вместе как снег на голову.
⠀
Если совпадает 3-5 пунктов, то магическое нападение на лицо💯
⠀
А у вас сколько пунктов набралось? 
Фото: @natashka___ya





<STARTOFPOST> КУДА УТЕКАЕТ ЭНЕРГИЯ...Вы спрашивали, я - отвечаю!

Какими действиями человек делает самого себя слабым и растрачивает свою жизненную энергию: 

1. Незаконченные, не доведенные до конца дела. 

Всякий раз, когда берешься за какое-то дело, начинаешь что-то, но до конца не доводишь, тратятся зря не только материальные ресурсы. В психике, как у компьютера, остается висеть незакрытый процесс, который не осознается, но все время пожирает внимание и силы. 

Сюда относится: дать обещание и не выполнить, взять в долг, начать дело и бросить, взять на себя дел сверх силы. 

2. Ложь другим и самому себе. 

Когда человек лжет, ему приходится затрачивать уйму энергии на поддержание вымышленных образов. Кроме того, искривляется поток между чакрой горла и чакрой сердца. Потому говорят «кривить душой». От лжи она действительно искривляется. 

Что следует искоренить: лицемерие, самообман, попытки казаться тем, кем не являешься. 

3. Обиды, замкнутость и любые другие формы самоизоляции. 

Человек — это открытая энергетическая система. И если его изолировать, он станет слабеть. Точно так же, как при блокаде города, порта или страны. Изолируй физически, экономически или даже информационно какой-либо объект — и он начнет чахнуть. 

Когда это происходит: когда отказываешься от родственных связей, забываешь предков, пренебрегаешь родной землей и Родиной, от обиды на людей, жизнь или на что-либо еще. Когда человек не включен ни в какую общину или группу людей, это также ослабляет. Потеря связи с Богом или своим эгрегором — это также потеря энергии. 

4. Страх, недоверие, ненужная враждебность. 

От страха и недоверия происходит то же самое, что и при обиде. Кроме того, зря расходуются энергетические ресурсы, ведь организм всегда в режиме войны и готов сражаться или убегать. Это выматывает. 

5. Физические, эмоциональные или информационные перегрузки либо недостаток физических упражнений и контакта с природой, переохлаждение. 

Когда человек нагружает себя работой или переживаниями сверх меры, это также быстро растрачивает его силы.
Продолжение ⬇️⬇️⬇️

На обработку мозгом информации уходит много энергии, на пустые переживания зря расходуются гормоны надпочечников, что приводит к почечной недостаточности. 

6. Неправильный и недостаточный сон. 

Если спать в неположенное или недостаточное время — организм не может полноценно восстановить свои силы во сне. Накапливаются токсины, сбиваются биоритмы, мозг перегружается неусвоенной информацией. 

7. Переедание, интоксикация алкоголем, сигаретами, наркотиками. 

Заставляет организм тратить ресурсы на обезвреживание и вывод токсинов. Перегружает нервную систему, почки и кишечник. 

8. Излишние разговоры, внутренний диалог в уме, суетливость. 

Вам может это показаться незначительным, но на самом деле на речь уходит колоссальное количество энергии, часто зря. Это становится более ощутимым после практики молчания. 

9. Болезни,  травмы, которые Вы не долечили и любые формы утечки энергии, вредные внешние обстоятельства, паразиты и энергетические вампиры. 

Сюда относятся неприятные и вредные люди в окружении, геопатогенные зоны, промышленное загрязнение, травмы и другие повреждения.

#экстрасенс #ТатьянаЛарина #Ларина #дневникэкстрасенса #БитваЭкстрасенсов #энергия 

Фото и обработка: @natashka__ya



<STARTOFPOST> Вы просили заговор на ЛЮБОВЬ.
Нет ничего невозможного, я даю Вам все, чтобы Вы могли это использовать и дальше все зависит только от Вас!
Не валяйтесь долго в постели, вставайте пораньше. Всегда умывайтесь прохладной водой. Больше уделяйте внимание своей внешности: Всегда, стоя перед зеркалом, чаще говорите себе комплименты, например:«какая я сегодня красивая».
Я уверена, у Вас все получится. Немаловажную роль играет внешняя привлекательность. Всех нас Господь создал по своему образу и подобию, нужно только уметь пользоваться своей внешностью.
⠀
Заговор брошенной
Глядеть на звездное небо, говоря при этом 9 раз: «Как видно небо Господнее от одного края земли, до другого, так чтоб раб Божий (имя) видел меня повсюду и всегда, как покрываешь ты, Матерь Божья, небо и землю своим покрывалом, так и меня рабу Божью (имя), покрой браком с рабом Божьим (имя). Аминь».
⠀
#БитваЭкстрасенсов #ТатьянаЛарина #экстрасенс #Ларина #ритуал #магия #ДневникЭкстрасенса #ТВ3
⠀
Фото: @natashka___ya Натали Бикбаева





<STARTOFPOST> Если Вы взяли на себя ответственность за свой ум и действия, Вам придется признать, что если у Вас есть личная сила, чтобы изменить вещи, то Вы также несете ответственность за изменение вещей.

Враг может быть ответственным за множество неприятных вещей, препятствий и так далее, другую часть ответственности за это несут те, кто имеет возможность что-то делать но сидит, праздно наблюдая. 

Хорошая идея —прекратить постоянно жаловаться на свою жизнь. Если Вы сильны или пытаетесь стать сильнее, используйте свое время, чтобы не только жаловаться, но и стараться изо всех сил, чтобы улучшить свою жизнь. Таким образом, Вы почувствуете облегчение.

Наука Богов дает инструкции, пшеницу, воду, далее Вы делаете тесто и сами печете свой хлеб. Это независимость.
Не просите у Богов хлебные крошки, идите и сделайте хлеб и будьте внутренне сильными и по-настоящему независимыми.

#Ларина #ДневникЭкстрасенса #ТатьянаЛарина #БитваЭкстрасенсов #магия #ритуал #порча #ТВ3 #ТНТ #экстрасенс #биоэнергия

Фото: Натали Бикбаева @natashka___ya





<STARTOFPOST> Хочу сегодня поговорить с Вами про ЛЮБОВНУЮ МАГИЮ — это, прежде всего, магия душевной красоты и гармонии, и если у человека на душе пусто, то внешний вид теряет привлекательность и обаяние. Многие девушки и женщины приходили ко мне с проблемой одиночества или отношений, которые постоянно рушатся. И часть из них любили говорить и думать про себя « я никому не нужна». 
Самое ужасное, что они не понимали, что таким образом сами себя обрекали на одиночество, устанавливая себе такую программу. Такие выражения часто идут от безответной любви, когда на душе у человека ощущение заброшенности, непригодности. Как правило, такие люди часто подвергаются негативным программам, как порча на одиночество, или как его Вы его любите называть «венец безбрачия», который может передаваться по наследству. Про него я уже рассказывала в своих эфирах и постах.
Одинокие люди чаще подвержены проблемам со здоровьем, но я эти последствия исправимы.
Помните, каждый из нас имеет право и должен быть счастлив, и магия любви может в этом Вам помочь. Нужно только поверить в себя и свои силы, и не ждать от судьбы подарка, а действовать самим. 
Если Вам будет интересно, то я обязательно расскажу, как действовать. Главное не молчите и пишите в комментариях…⬇️⬇️⬇️

Фото: @natashka___ya

#ТатьянаЛарина #БитваЭкстрасенсов #Ларина #экстрасенс #ДневникЭкстрасенса #Последние24часа #АртемДонсков #магия #ритуал #желания





<STARTOFPOST> Переходим на сайт: https://regulation.gov.ru/
Регистрируемся
Ищем в поиске "МИНЮСТ"  я проголосовала нажав "палец вниз" и добавила комментарий:
В связи с этим предлагаю и требую внести в проект нового КоАП РФ следующие изменения:
⠀
Исключить из ст. 10.1 проекта часть 4: Нарушение законодательства в области обеспечения санитарно-эпидемиологического благополучия населения к организации и проведению санитарно-противоэпидемических (профилактических) мероприятий, в том числе по осуществлению мер в отношении больных инфекционными заболеваниями, проведению медицинских осмотров, профилактических прививок, гигиенического воспитания и обучения граждан, -
влечет наложение административного штрафа на граждан в размере от пяти тысяч до семи тысяч рублей; на должностных лиц - от семи тысяч до десяти тысяч рублей; на индивидуальных предпринимателей - от десяти тысяч до двадцати тысяч рублей или административный запрет деятельности на срок до тридцати суток;
на юридических лиц - от двадцати тысяч до тридцати тысяч рублей
или административный запрет деятельности на срок до тридцати суток.
⠀
соответствие со ст. 6.3. действующего КоАП РФ.

Готово & гедшаНоп.доу.ги  р  ое \ Менюу  ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ПОРТАЛ ПРОЕКТОВ НОРМАТИВНЫХ ПРАВОВЫХ АКТОВ  В Расширенный поиск проектов  ЕЕИИИИИИ ^  Е Найти регион на карте   . Меню м 7 Аи ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ПОРТАЛ ПРОЕКТОВ > 4 Е 7 =  НОРМАТИВНЫХ ПРАВОВЫХ АКТОВ  Поиск  С учетом всех форм слов у  Минюст России  у Расширенный фильтр  < Сброс  & Паспорт проекта  Наименование  Кодекс Российской Федерации об административных правонарушениях  Размещение текста проекта  На данном этапе проводятся публичные обсуждения в отношении текста проекта  © нормативно правового акта и антикоррупционная экспертиза  Е информация по этапу  %® Ваши предложения к м  Е техшая версия текста проекта нормативног  независимая антикоррупционная экспертиза  ® Экспертиза   & Паспорт проекта  Наименование  Кодекс Российской Федерации об административных.  правонарушениях  Размещение текста проекта На данном этапе проводятся публичные обсуждения в отношении текста проекта  нормативно правового акта и антикоррупционная экспертиза  Е информация по этапу  ® ващадааы ме 5  | Текущая версия текста проекта нормативно  Независимая антикоррупционная экспертиза  ® Экспертиза   4. Нарушение законодательства в области обеспечения санитарно- эпидемиологического благополучия населения к организации и проведению санитарно- противоэпидемических (профилактических) мероприятий, в О ОЗУ лению мер  в отношении больных инфекционными заболеваниями, проведению медицинскихиию ‘осмотров, профилактических “прививокекигиенического воспитания и обучения граждан, - влечет наложение административного штрафа на граждан в размере от пяти тысяч до СЕМИ тысяч рублей; на’ а Должностных лиц - от семи тысяч до десяти тысяч рубдей индивидуальных предпринимателей - от десяти тысяч до двадцати тысяч рублей или административный запрет деятельности на срок до тридцати  На  суток;  на юридических лиц - от двадцати тысяч до тридцати тысяч рублей или административный запрет деятельности на срок до тридцати суток.  > Паспорт проекта  Наименование  Кодекс Российской Федерации об административных правонарушениях  Размещение текста проекта  на данном этале проводятся публичные  обсуждения в отношении текста проекта © ерыытивно правового акта и  антикоррупционная экспертиза  Е информация по этапу  ® ваши предложения < —— ``  Независимая антикоррупционная экспертиза  ® Экспертиза  Какое влияние на социально- экономическое развитие субъектов Российской Федерации может оказать предлагаемое регулирование?  Повлияет ли принятие проекта НПА на расходные обязательства субъектов Российской Федерации?  Является ли предлагаемое регулирование оптимальным способом решения проблемы?  Какие риски и негативные последствия могут возникнуть в случае принятия предлагаемого регулирования?  Какие выгоды и преимущества могут возникнуть в случае принятия предлагаемого регулирования?  Существуют ли альтернативные (менее затратные и (или) более эффективные) способы решения проблемы?  Ваше общее мнение по предлагаемому регулированию?  Оставьте своё мнение и/или прий те файл с предложениями.   



<STARTOFPOST> 🗝КЛЮЧИ В МАГИИ🗝
Ключи всегда считались Магическим артефактом, который активно использовали в различных Ритуалах и Обрядах

Ключи символизируют:
▪️Получение ответов
▪️Мудрость
▪️Достижение высшего уровня сознания
▪️Магическую защиту 🔮Для того, чтобы ключ обрёл Магическую силу - его необходимо очистить и активировать 🕯ОЧИСТКА И АКТИВАЦИЯ КЛЮЧА:
Купите соль без добавок - каменную, крупную.
Насыпьте в стеклянную ёмкость, утопите в неё ключ. Скажите: «Соль чужое заберет, соль очистит!» На Убывающей Луне - пусть стоит сутки на подоконнике. Затем подержите ключ под проточной водой, оставшуюся соль тоже отдайте воде 🕯 ЗАГОВОР ЧТОБЫ СДЕЛАТЬ ОБЕРЕГ ИЗ КЛЮЧА:
В этом случае читается такой заговор: «Ключ один, замков семь. 
На те семь замков я от слова лихого закрыт, от дела лихого закрыт, от сглаза закрыт от порчи закрыт, от зависти закрыт да от кражи закрыт.
Седьмой замок меня охраняет, чужих не пускает! Воистину!» Такой ключ - оберег следует носить на себе не снимая и никому не показывая. •Рекомендую иметь ключ каждому члену семьи, которому исполнилось больше семи лет!
•Детям лучше всего вручать ключи в день рождения - когда исполняется 7 лет
•Не бросайте ключи от дома где попало!

Фото: @natashka___ya 
#Последние24часа #магия #ТатьянаЛарина #ритуал #экстрасенс #ДневникЭкстрасенса #БитваЭкстрасенсов #НТВ #Ларина #заговор





<STARTOFPOST> Раз за разом судьба сводит меня с нужными людьми. 
На этой неделе я выходила в эфир и знакомила Вас со Светланой, моим волшебным и творческим косметологом. 
Помимо косметологии и таро Светлана создает мантические картины для медитаций, которые исправляют ситуацию в Вашей жизни. Давайте опишу проще, например, Мисс Х обратилась к Светлане с проблемой.Света создала картину, визуализировав проблему уже решенной, и ежедневно Мисс Х видела картину на своей стене, часто медитировала... И проблема решилась, скорректировав судьбу.
Для меня же Светлана сделала особенную картину- это Дьявол, те кто работает с ТАРО прекрасно знают этот аркан. 
Это мой человек, с которым я познакомилась случайно! ✨Она делает людей красивыми
✨Занимается мантической трансформацией жизни
✨Работает с ТАРО
✨И является великолепным, на мой взгляд, мистическим художником. 
Если Вам интересно познакомиться с моим волшебным человеком, то оставлю для Вас ссылки на ее страницы личную и творческую.
 @svetlana_skvazh_artist
@svetlanaskvazh 
#Ларина #ДневникЭкстрасенса #ТатьянаЛарина #БитваЭкстрасенсов #эзотерика #ритуал #магия





<STARTOFPOST> От логики к интуиции 
Развитая логика – это, конечно, неплохо. Но в определенных моментах доводы разума могут только мешать. Они блокируют интуицию и способность к предвидению, мешаются при попытке выйти на контакт с подсознанием, не дают развивать воображение и способность к визуализации. А все это – существенные минусы, если хочется развивать и совершенствовать свои экстрасенсорные способности. Что ж делать? Ответ до безобразия прост: приструнить свою логику, научиться закрывать рот рациональному голосу разума. 
Для первоначальной тренировки подойдет одно простенькое упражнение. Оно нескучное и позволяет дополнительно еще и воображение простимулировать. 
Что нужно сделать? Придумать 10 слов и написать к ним ассоциации, которые первыми приходят на ум. Допустим, «собака – лаять, каша – гречневая, машина – колеса, дом – крыша…». На это уйдет максимум минут пять. Но это лишь начало. 
Далее нужно заново написать все те же 10 слов и придумать к ним новые ассоциации. Допустим, «собака – шерсть, каша – с комочками, машина – руль, дом – уют…». На этом этапе ассоциации будут все такими же до безобразия логичными. 
Сцепив зубы, продолжаем упражнение. «Собака – скорость, каша – горшок, машина – асфальт, дом – ожидание…». К третьему разу ассоциации должны постепенно начать преображаться. С этого момента упражнение может показаться тяжелым, но все это глупости и крик той самой логики, которую надо заткнуть. Потому – продолжаем. 
Тренироваться нужно до тех пор, пока в голову не начнут приходить дикие, какие-то нелогичные (Вот! Именно это и нужно!) ассоциации. На этом моменте можно считать, что установилась некая связь с подсознанием. И среди ассоциаций появятся скрытые интуитивные послания. 
У меня очень часто просят сделать амулет на развитие интуиции!
Если хотите такой, то напишите мне в профиль моего магазина @ezo.shop 
Фото: @natashka___ya 
#ТатьянаЛарина #Ларина #БитваЭкстрасенсов #ДневникЭкстрасенса #экстрасенс #ритуал #АртемДонсков #Последние24часа #магия





<STARTOFPOST> Кармические ПРИЧИНЫ ОДИНОЧЕСТВА!🤷‍♀
Если всe пoпытки пo сoзданию нормальных парных oтнoшeний идут пo oднoму сцeнарию и заканчиваются пoхoжим финалoм, тo этo значит, чтo у Вас рабoтаeт прoграмма, кoтoрая и нe пoзвoлит чтo-тo измeнить в дальнeйшeй жизни.
⠀
• При рoждeнии люди пoлучают «кармичeскиe» задачи, кoтoрыe им прихoдится рeшать в этoй жизни. Oднoй из задач мoжeт стать избавлeниe oт oдинoчeства и «бeзбрачиe».
⠀
• Мы живeм в этoй жизни, чтoбы выпoлнить свoю миссию, поэтому каждый чeлoвeк, кoтoрый встрeчаeтся в нашeй жизни, даётся нам для исправлeния или кoррeктирoвки «кармичeских» oшибoк или лoжных принципoв.
⠀
• Eсли вам труднo найти партнeра или ваши oтнoшeния нeдoлгoвeчны, тo слeдуeт пoдвeргнуть тщатeльнoму исслeдoванию чувства и мысли, связанныe с этим явлeниeм.
⠀
• Прoанализируйтe свoи дeйствия и пeрeсмoтритe устанoвлeнныe критeрии пo oтнoшeнию к свoим будущим или нынeшним партнeрам. Мoжeт, oни слишкoм уж идeалистичны?
⠀
• Вам нeoбхoдимo тщатeльнo изучить урoки, кoтoрыe рeгулярнo вoзникают в вашeй жизни, и убрать oсoзнанныe oшибки в oтнoшeниях с нынeшними или будущими партнeрами.
⠀
• Пoмнитe, чтo кoгда люди чувствуют вашу любoвь и вашe дoвeриe к сeбe, oни oбязатeльнo oтвeтят вам таким жe oбразoм, сoгласнo закoну сoхранeния всё тoй жe энeргии.
⠀
• Инoгда, чтoбы справиться с такими «кармичeскими» вызoвами, вам нeoбхoдимo пoмoщь «извнe». В этoм случаe, надo найти спeциалистoв, кoтoрыe «видят» путь выхoда из этoгo.
⠀
• Тут прoблeма в тoм, чтo частo (из-за сoбствeннoй «зашoрeннoсти») мы нe мoжeм пoнять, чтo жe являeтся oснoвнoй причинoй пoвтoряющихся нeудач в личнoй жизни.
⠀
Инoгда нам кажeтся, чтo oдинoчeствo даёт нам бoльшe пoкoя и сoсрeдoтoчeннoсти на других важных задачах. На какoм этапe жизни этo и мoжeт сooтвeтствoвать истинe. Нo люди нуждаются в парных oтнoшeниях нe тoлькo в физиoлoгичeскoм планe.
С партнёрoм прoтивoпoлoжнoгo пoла идёт пoстoянный oбмeн «разнoпoлюсных» энeргeтичeских импульсoв, кoтoрыe дeлают нас «цeлoстными». Пoэтoму, eсли у вас давнo нeт «спутника жизни», тo стoит измeнить эту ситуацию и вoсстанoвить эту гармoнию.
⠀
Если вам нужна помощь, вы можете записаться ко мне на дистанционный приём +79811462878
#Ларина #ДневникЭкстрасенса #Пос





<STARTOFPOST> Когда ты стремишься исполнить желания своего сердца, знай, что Вселенной известны все твои намерения. Она организует события твоей жизни. У Творца есть твой адрес, и каждое твое решительное намерение заносится в Большой справочник. Делай сам все, что в твоих силах, без напряжения и суеты, а детали оставь для Космического Центра. Когда человек делает все возможное для осуществления своих намерений, а затем полагается на помощь разумной невидимой силы, совершаются великие события. Молись, планируй, настраивайся и делай все, что можешь… а затем пусть все идет своим ходом – твое умение отпустить будет так же важно, как и молитвы. 
Каждый, кого ты встретишь на своем пути, — это действующее лицо в написанном тобой сценарии. Твоя забота одна – постоянно совершенствовать сценарий, чтобы фильм получился лучше. Ответственность за режиссуру твоего фильма лежит на тебе. 
Как можно больше чудес и волшебства Вам! 
#ТатьянаЛарина #БитваЭкстрасенсов #дневникэкстрасенса #Донсков #Ларина Фото: @natashka___ya





<STARTOFPOST> ИЗБАВЛЯЕМСЯ ОТ ДОЛГОВ!⠀
💸Эта тема, к сожалению, всегда будет актуальной. Никто не застрахован от ситуаций, когда взятый кредит или займ становится тяжелым бременем. ⠀
💸Не ждите момента, когда от «долгов» невозможно будет продохнуть. Предпринимайте все возможные действия ЗАРАНЕЕ!!! И магия Вам в помощь!! ⠀
Ритуал проводится на убывающую Луну, начиная с третьего дня после 💸Полнолуния, в любой день до Новолуния! ❗Всё, что потребуется -это ключ от замка, который никто не закрывал. Проще говоря, от нового.⠀
Дождитесь, когда Луна на убыль пойдет. 💸Возьмите ключик и ступайте на перекресток. Желательно сельскую дорогу выбрать или тропинки в парке. Вам не должны помешать, ни люди, ни машины. 💸Положите ключ прямо в центре перекрестка.⠀
Отойдите за границу дороги, прочтите трижды: ⠀
🙏На четыре стороны – купцам богатым дороги открываются. В перекрестке мои долги собираются. ⠀
💸Ключом запираю, купцов освобождаю. Берите с ветра северного, с бриза западного, с зари восточной, с луны полночной. А меня сторонитесь, лицом отвернитесь. Как Луна серпом уходит, так нужда моя проходит. Аминь! ⠀
💸Перейдите через одну дорогу (влево)и повторите заговор от безденежья. Таким образом следует сделать круг. То есть, переходите через следующую дорогу и говорите формулу, потом через ту, что слева. ⠀
💸Действуйте подобным образом, пока не вернетесь на прежнее место.⠀
Заключительный раз прочтите текст (уже восьмой). Заберите ключ с дороги и держите всегда при себе.⠀
Как долги начнут уходить- сами увидите. Магические силы сами распорядятся способами избавления от груза. Ваша задача- не упускать эти возможности!⠀
И никому не говорите про ритуал, пока последнюю копейку не вернете. ⠀
❤ 💸Здоровья и процветания Вам и Вашим близким! И не забывайте делиться полезной информацией в историях или  в комментариях ниже⬇️⬇️⬇️⠀
Если вам необходима моя помощь ПОЗВОНИТЕ МОЕМУ АДМИНИСТРАТОРУ 8-981-146-28-78⠀
#Ларина #ДневникЭкстрасенса #Последние24часа #БитваЭкстрасенсов #ТатьянаЛарина #экстрасенс

Фото: @natashka___ya





<STARTOFPOST> ЗАГОВОР НА ИСПОЛНЕНИЕ ЖЕЛАНИЯ
#заговор#ритуал

Если вам нужна срочная помощь в решении какой-либо проблемы материального или нравственного плана, проделайте следующий несложный #ритуал.
В тишине напишите свою просьбу на листе бумаги без ошибок и исправлений, так, как будто она уже исполнена, с указанием как можно больше подробностей.
Например: «Я купила новый автомобиль марки «Тойота Скорпио», цвета «металлик» за (укажите сумму) к такому-то числу (укажите дату). Благодарю Вселенную. (Ваше имя)». Прочтите «Отче наш» и молитву к Богородице. Подержите листок между ладонями, глядя на пламя зажженной #свечи и наполняя листок сильным желанием приобрести автомобиль. Через несколько минут зажгите листок от пламени свечи, положив его на тарелочку. Если листок сгорел дотла, ваша просьба услышана Высшим Кармическим Советом, ждите ее исполнения.

Обычно сбывается в течение трех месяцев, чаще за 21 день. Если же остался хоть крошечный не догоревший кусочек, просьба еще не созрела. Ее можно повторить через несколько дней.

#ТатьянаЛарина #Последние24часа #магия #экстрасенс 
#БитваЭкстрасенсов #НТВ #донсков #ДневникЭкстрасенса #Ларина #артемдонсков 
Фото: @natashka__ya





<STARTOFPOST> Ритуал «Зарядка воды энергией богатства»

1. Налейте в стакан питьевую воду.

2. Возьмите стакан в руку или, усевшись поудобнее, поставьте стакан воды перед собой.

3. Закройте глаза.

4. Начните представлять картинки, связанные с богатством, изобилием и финансовым процветанием. Вот вам муж внезапно дарит автомобиль, вот вы выигрываете в лотерею крупную сумму денег, а вот ваш начальник выписывает вам премию в размере двух окладов. Помните, ваши картинки должны быть позитивными, а также наиболее приближенными к реалиям жизни. Впрочем, вы можете помечтать и о невозможном. Ведь говорят, что мечтать не вредно, а вредно – не мечтать.

5. А теперь выпейте заряженную энергией изобилия воду. И выпейте ее с полной и безоговорочной уверенностью, что все, загаданное на воду, обязательно сбудется!

6. Не удивляйтесь, если жизнь внесет свои коррективы в ваши планы-визуализации. Радуйтесь тому, что получите благодаря заговоренной воде. И в следующий раз денежная удача будет к вам уже более благосклонной.

7. Вы можете повторять эту методику пока Луна растет!
Фото: @natashka___ya 
#ТатьянаЛарина #Последние24часа #магия #донсков #экстрасенс #БитваЭкстрасенсов #ритуал





<STARTOFPOST> 💫Почему важно заниматься Очищением энергетики своего Рода?
⠀
💑Мы состоим из энергий. Все согласны?
Для того чтобы вы родились постаралось 126 человек (7 поколений предков). Именно эти люди пережили две войны, два голодомора, революции и много других исторических потрясений. Все это оставило отпечатки на нас сегодня. ⠀
👰🏻💊Результаты программ Рода влияют сегодня на наше здоровье и личную жизнь и после очищения Рода всегда есть перемены в сегодняшней повседневной жизни.
⠀
🤰Работая с Родом, вы улучшаете его энергии и души совсем других детей к вам придут- так как они не получат в наследство то, что получили в виде программ или проклятий вы.
⠀
👩‍👦Очищение Рода увеличивает шанс на то, что в роду будут рождаться мальчики – те кто продолжат фамилию, не будет бездетных женщин, а при рождении новых детей (особенно знаков зодиака скорпион и овен) старшие родственники не будут умирать. ⠀
💰💳Очищение Рода проявляется также в финансовом плане и удаче всех родственников, так как программа “Опасно быть богатым – раскулачат” – сидит в головах у многих людей.

Это к одному из моих эфиров про род и отрез от рода.
Можно сделать в своей жизни почти все, только начните это делать!

Для начала можете записать в комментариях все установки, которые вспомните, вот распространенные примеры:
➡иметь деньги, жить в достатке опасно для жизни;
➡богатый человек – одинок, он изгой для других людей;
➡черная кошка - к неудаче;
➡любят только хороших и т.д.

#ТатьянаЛарина #Ларина #БитваЭкстрасенсов #ДневникЭкстрасенса #магия #экстрасенс #ритуал #Последние24часа #НТВ #донсков #артемдонсков

Фото: @natashka___ya





<STARTOFPOST> ПРИСТУПАЕМ К РАБОТЕ НАД СОБОЙ⠀
⠀
Только если Вы готовы работать над собой и «скинуть оковы», то нужна проработка установок, которые улучшат Вашу жизнь. ⠀
➡️Очищение подсознания начинается с закладывания новых директив, перенаправления подсознательных ресурсов в правильное русло. ⠀
➡️Необходимо проанализировать собственное внутреннее состояние, осознать цели и стремления.⠀
⠀
❓Сложно написала?⠀
Значит если Вам действительно нужно...то Вы изучите всю теорию и приступите к практике.⠀
🔮А я лишь инструмент для Вас!⠀
⠀
❓Хотите задать вопросы?⠀
Отвечу в рамках приема.⠀
⠀
❇️Многое можно скорректировать посредством ритуала, но если Вы не готовы ничего для этого сделать, то не тратьте наше с Вами время.⠀
⠀
🧿Надеюсь моя жесткая позиция заставит Вас идти к своей цели!⠀
Захотите написать гадости в комментариях-пишите! Но это не решение Вашей проблемы!⠀
⠀
‼️Телефон и WhatsApp для записи +79811462878⠀
🏹готовые ритуалы и амулеты, которые я заряжаю для Вас (фио и дата рождения)➡️➡️➡️ @ezo.shop ⠀
Фото: @natashka___ya ⠀
#ТатьянаЛарина #Ларина #БитваЭкстрасенсов #ДневникЭкстрасенса #магия #экстрасенс #ритуал #Последние24часа #НТВ #донсков #артемдонсков





<STARTOFPOST> СКИНЬ С СЕБЯ ЭТИ ОКОВЫ

Как только мы рождаемся, мы можем все, даже перевернуть весь мир, но попадаем в цепи:
❇️Детский сад;
❇️Социум;
❇️Родители, которые давят на нас своими программами, навязываясь комплексы и модели поведения.
❇️Школа.
Нас загоняют в рамки, рассказывая, что мы должны быть такими хорошими, как Маша и Петя за соседней партой, сидеть за уроками и приносить домой только «Отлично». Забыть себя, что нравится именно тебе и стать обычным человечком из серой массы. ➡️Это  мешает нам жить!
➡️Но мы продолжаем приживать свои годы уже с навязанными установками, с новыми комплексами. Мы забываем какие мы!Какими мы  пришли в этот мир.
➡️Сейчас нас загоняют в страх, люди боятся-это тоже цепи!
‼️Я призываю Вас вспомнить себя настоящих, какими Вы пришли в этот мир, не бояться, всегда думать своей головой, избавиться от оков, которые мешают вам жить!
ДАВАЙТЕ ДУМАТЬ СВОЕЙ ГОЛОВОЙ!
НЕ всегда, что нам говорят и показывают является ПРАВДОЙ! ❓Кто готов, кто со мной?

#ТатьянаЛарина #Ларина #БитваЭкстрасенсов #ДневникЭкстрасенса #магия #экстрасенс #ритуал #Последние24часа #НТВ #донсков #артемдонсков





<STARTOFPOST> РИТУАЛЫ + КРАСНАЯ НИТЬ 🎁 
в продаже будут только до 3 апреля. 
Вы продолжаете активно заказывать наборы готовых ритуалов( Вы получаете набор с четкой инструкцией и всем необходимым для ритуала, если что - то не будет понятно всегда сможете задать мне вопрос) 🎁Я решила сделать Вам небольшой, но очень нужный подарок – красную нить. 
Я была в Иерусалиме и заряжала лично красную нить в Храме Гроба Господня. ✅Как получить КРАСНУЮ НИТЬ БЕСПЛАТНО? 
Заказать 3 ритуала ✅КАКИЕ РИТУАЛЫ ЕСТЬ? 💫Ритуал на исполнение заветного желания 🔮Очищение человека или помещения ❤Любовь. Привлечение любви. 💰Деньги. Привлечение финансового потока 🧬Здоровье 💫На везение и удачу 
СКОЛЬКО СТОИТ ОДИН РИТУАЛ? 
1000 рублей + оплата доставки почтой России. 
КАКАЯ ЦЕНА БУДЕТ ЗА 3 РИТУАЛА + КРАСНУЮ НИТЬ? 
3000+красная нить в подарок + оплата доставки( 200р) 
Если Вы живете в Петербурге можете забрать ритуалы и нить в моем центре. Но нужно заранее договориться о дате и времени. 🛑🛑🛑Чтобы заказать ритуалы напишите мне личное сообщение. Никто кроме меня и @donskov_dony Артема Донскова в социальных сетях не может рассказать про мои ритуалы. 🛑🛑🛑Не верьте мошенникам. 
#ТатьянаЛарина #Ларина #БитваЭкстрасенсов #ДневникЭкстрасенса #экстрасенс #ритуал #АртемДонсков #Последние24часа #НТВ #магия





<STARTOFPOST> ❗Магические принципы
⠀
1. Магия естественна!
⠀
2. Не вреди никому( в том числе и себе самой) пользуясь Магией!
⠀
3. Магия требует усилий. Ты получишь то, что вложил!
⠀
4. Обычно Магия не происходит мгновенно. Для того, чтобы появился эффект требуется время!
⠀
5. Магией никогда нельзя пользоваться в шутку или для возвеличивания собственного ЭГО.
⠀
6. Магию можно использовать во Благо себе, если она не приносит никому вреда!
⠀
7. Магией можно пользоваться для защиты, но НЕ для атаки! Тогда это Экологично!
⠀
8. Магия - это знание не только путей и законов, и но и ее эффективности.
⠀
9. Магия - это Любовь! Вся Магия должна быть основана на Любви!
⠀
Если твоя Магия окрашена гневом или ненавистью, то ты переходишь черту и вступаешь в тот опасный мир, в котором у тебя не будет защитников. Если Вам нужна магическая помочь, то лучше попросить помощи у ПРАКТИКА. Вы можете обратиться за помощью ко мне, нежели нарушить магические законы.
⠀
➡️Вот Телефон/Viber/WhatsApp +79811462878 и (с 11 до 19 часов по Мск)
⠀
#ТатьянаЛарина #Ларина #БитваЭкстрасенсов #ДневникЭкстрасенса #магия #экстрасенс #ритуал #Последние24часа #НТВ

Фото: @natashka___ya





<STARTOFPOST> Помните, недавно я просила Вам написать о своих желаниях!?
Вы подробно или сжато расписали все свои мечты и желания.
⠀
Было бы здорово просто помечтать о будущем, понадеяться на то, что мир станет лучше и все само собой произойдет. Но это не работает. Претворить мечты в жизнь можешь только ты сам и твое намерение!
Многим очень пригодится умение ставить цели. Цели – это руководство к действию, с помощью которого ты воплотишь мечты.
⠀
❗Очень важно ставить перед собой не только краткосрочные, но и долгосрочные цели, хотя их и сложнее достичь. Наличие долгосрочных целей помогает в принятии каждодневных решений.
🔴Допустим, сейчас ты в девятом классе и твоя цель – поступить на математическую специальность и пойти учиться на инженера. ➡️Для этого тебе нужно получать хорошие оценки в школе. Чтобы заработать хорошие оценки, ➡️нужно много заниматься и много всего учить, особенно по математике. ➡️Завтра у тебя контрольная по математике. Что ты будешь делать сегодня вечером? ➡️Неплохим решением будет потратить полчаса на решение задач.
🔵Это на шаг приблизит тебя к долгосрочной цели.
⠀
🐢И так во всем, под лежащий камень вода не течет!
_______________________________
⠀
Напишите, пожалуйста, какую задачу вы выполните первой, чтобы приблизиться к своей мечте?
_______________________________
Фото: @natashka___ya
⠀
⠀
#ТатьянаЛарина #Ларина #БитваЭкстрасенсов #ДневникЭкстрасенса #магия #экстрасенс #ритуал #Последние24часа #НТВ #мечты





<STARTOFPOST> М⃝о⃣е⃣ п⃣р⃣и⃣з⃣в⃣а⃣н⃣и⃣е⃣-⃣п⃣о⃣м⃣о⃣г⃣а⃣т⃣ь⃣ л⃣ю⃣д⃣я⃣м⃣!⃣⠀
⠀
Я хочу помочь каждому из Вас. Я делюсь частицами своей магии с Вами!⠀
Я создала и собрала для Вас наборы готовых ритуалов. Эти ритуалы Вы сможете провести САМИ, Вы можете помочь своим близким, сделав ритулы за маму/папу/бабушек/супруга/ребенка и тд.⠀
⠀
🎁Я решила сделать Вам небольшой, но очень нужный подарок – КРАСНУЮ НИТЬ. ⠀
Я была в Иерусалиме и заряжала лично красную нить в Храме Гроба Господня. ⠀
⠀
✅КАКИЕ РИТУАЛЫ ЕСТЬ? ⠀
🔮Очищение человека или помещения - очень пригодится тем, кто замечает, что рядом с ними находятся завистливые люди, кто не может понять откуда взялась череда неудач или наступила черная полоса.⠀
💫Ритуал на исполнение заветного желания ⠀
❤Любовь. Привлечение любви. ⠀
💰Деньги. Привлечение финансового потока ⠀
🧬Здоровье ⠀
💫На везение и удачу ⠀ ⠀
✅Как получить КРАСНУЮ НИТЬ БЕСПЛАТНО? ⠀
Заказать 3 ритуала ⠀ ⠀
СКОЛЬКО СТОИТ ОДИН РИТУАЛ? ⠀
700 рублей + оплата доставки почтой России. ⠀
⠀
КАКАЯ ЦЕНА БУДЕТ ЗА 3 РИТУАЛА + КРАСНУЮ НИТЬ? ⠀
2100+красная нить в подарок + оплата доставки( 200р) ⠀ ⠀
Если Вы живете в Петербурге можете забрать ритуалы и нить в моем центре. Но нужно заранее договориться о дате и времени. ⠀ ⠀
🛑🛑🛑Чтобы заказать ритуалы напишите мне личное сообщение. Никто кроме меня и Артема Донскова в социальных сетях не может рассказать про мои ритуалы. ⠀
🛑🛑🛑Не верьте мошенникам. ⠀
⠀
Кстати, мой следующий приемный день в Петербурге состоится 24 февраля. ⠀ ⠀
#ТатьянаЛарина #Ларина #БитваЭкстрасенсов #ДневникЭкстрасенса #экстрасенс #ритуал #АртемДонсков #Последние24часа #НТВ #магия





<STARTOFPOST> РИТУАЛЫ + КРАСНАЯ НИТЬ 🎁

Вы продолжаете активно заказывать наборы готовых ритуалов( Вы получаете набор с четкой инструкцией и всем необходимым для ритуала, если что - то не будет понятно всегда сможете задать мне вопрос)
🎁Я решила сделать Вам небольшой, но очень нужный подарок – красную нить.
Я была в Иерусалиме и заряжала лично красную нить в Храме Гроба Господня. Кстати, этой весной снова поеду😉 ✅Как получить КРАСНУЮ НИТЬ БЕСПЛАТНО?
Заказать 3 ритуала ✅КАКИЕ РИТУАЛЫ ЕСТЬ?
💫Ритуал на исполнение заветного желания
🔮Очищение человека или помещения
❤Любовь. Привлечение любви.
💰Деньги. Привлечение финансового потока
🧬Здоровье
💫На везение и удачу

СКОЛЬКО СТОИТ ОДИН РИТУАЛ?
700 рублей + оплата доставки почтой России.
КАКАЯ ЦЕНА БУДЕТ ЗА 3 РИТУАЛА + КРАСНУЮ НИТЬ?
2100+красная нить в подарок + оплата доставки( 200р)

Если Вы живете в Петербурге можете забрать ритуалы и нить в моем центре. Но нужно заранее договориться о дате и времени. 🛑🛑🛑Чтобы заказать ритуалы напишите мне личное сообщение. Никто кроме меня и @donskov_dony Артема Донскова в социальных сетях не может рассказать про мои ритуалы.
🛑🛑🛑Не верьте мошенникам.

#ТатьянаЛарина #Ларина #БитваЭкстрасенсов #ДневникЭкстрасенса #экстрасенс #ритуал #АртемДонсков #Последние24часа #НТВ #магия





<STARTOFPOST> Дорогие мои! 
#Питер! 15-16 февраля! 
Многие вопросы, с которыми Вы ко мне обращаетесь, просто невозможно решить дистанционно, тем более в социальных сетях. 
Если Вы хотите разобраться со своим вопросом, то мне необходимо видеть Вас и чувствовать. Лишь в некоторых ситуациях возможна skype-встреча!
Если Вам нужна диагностика по фото или быстрый расклад на ТАРО, то Вы всегда можете обратиться к моему коллеге @donskov_dony Артему! Да, стоимость нашей работы сильно отличается, но для многих из Вас - это весомый плюс! 
Я и  @donskov_dony Артем Донсков уже вернулись из Самары и в эти выходные проведем приемы в моем центре в Петербурге. 
По всем вопросам звоните в центр, мой администратор запишет вас. Она расскажет, как проходят личные встречи или скайп - прием, ей Вы зададите все интересующие вопросы. 
Телефон/Viber/WhatsApp +7-981-146-28-78 (с 11 до 19 часов по Мск) 
От всей души, Татьяна Ларина! 
#ТатьянаЛарина #Ларина #БитваЭкстрасенсов #ДневникЭкстрасенса #магия #экстрасенс #ритуал #Последние24часа #НТВ





<STARTOFPOST> Вы думаете жизнь экстрасенса легка?
Вы думаете те, кому я говорю правду, готовы слушать и не будут мстить?Вот Вам пост из моей жизни, этого не покажут по телевизору!
⠀
Быть экстрасенсом - это дар и проклятье, но только ты выбираешь какой краской раскрасить свое существование!
⠀
Отрывок из интервью: "— А бывают случаи, когда вы что-то видите, понимаете, но клиенту не рассказываете?
⠀
— Стараюсь давать прогнозы осторожно, некоторые вещи предпочитаю не говорить. Я же не вижу четкие картинки, которые можно трактовать однозначно, у меня есть отдельные детали, которые надо сложить в пазл. И если я вижу в конце что-то негативное, стараюсь не говорить об этом. Раньше была прямолинейнее, но года три назад слишком много рассказала клиентке о ее муже. Она закатила ему скандал, сказала, что была у меня. Он подстерег меня и напал, воткнул мне в ногу отвертку. Всем от того, что я резко озвучила правду, стало только хуже. Но я усвоила урок: иногда надо держать рот на замке.
⠀
— Ужасно! Это единственное нападение или еще были?
⠀
— Мне раскручивали болты на колесах. Машина была на стоянке — не знаю, кто туда проник и это сделал. Когда я везла сына в садик, автомобиль стал громыхать. Я еле добралась до сервиса. А недавно на меня напали. Приехала домой ночью, вышла из машины и увидела человека в черной куртке, с капюшоном на голове. Моментально поняла, что он по мою душу, и метнулась к подъезду с такой скоростью, которая олимпийцам не снилась. Он за мной. Сразу попала магнитным ключом в дверь подъезда, быстро ее открыла и успела за собой захлопнуть. Если бы не моя молниеносная реакция, он бы меня убил. Не думаю, что это покушение по чьему-то заказу, есть же неуравновешенные люди. Я знаю, что, скорее всего, это покушение — не последнее, но надеюсь, что спасу себя снова. "
⠀
#ТатьянаЛарина #Ларина #АртемДонсков #гадание #ДневникЭкстрасенса #ТНТ #ТВ3 #Магия #Экстрасенс #Последние24часа





<STARTOFPOST> Здравствуй! #Самара!
⠀
❗7,8,9 февраля я и @donskov_dony в Самаре . А вот наше расписание:
⠀
✔7 февраля - прямой эфир на радио «Шансон» в Самаре с 16-00 до 17-00 @shansonsamara. Отвечу на все Ваши нескромные вопросы!
⠀
✔ Вечером 7 февраля в 19-00 в ресторане @cantinamuka я раскрою Вам одну из тайн знаменитостей на мероприятии «Красная нить».
В этот вечер ЛЮБОЙ желающий сможет получить от меня заговоренную красную нить, которую я лично повяжу Вам на руку.
💫Вход свободный. Количество мест ограничено.
⠀
✔8 феврале с 13-00 до 18-00 в Отеле "Граф Орлов"@graf.orlov.samara состоится грандиозное событие в области эзотерики «День предсказаний», где соберутся сильнейшие экстрасенсы страны. Этот день может изменить всю Вашу жизнь!
💫Вход свободный.
⠀
✔9 февраля я планирую посвятить весь день личным встречам с Вами, чтобы решить Ваши сложные ситуации, помочь и направить Вас в верное русло!
⠀
Мы привезли с собой готовые ритуалы для самостоятельного использования и персонально для каждого смогу зарядить талисман и оберег.
Какие ритуалы Вы можете забрать уже сегодня:
💫Ритуал на исполнение заветного желания
🔮Очищение человека или помещения
❤Любовь. Привлечение любви.
💰Деньги. Привлечение финансового потока
🧬Здоровье
💫На везение и удачу
⠀
Организует наш визит #СергейТюпаев.
⠀
❗Успейте записать на личный прием.
Позвоните или напишите ⚠Телефон/WhatsApp ⚠ +79811462878 с 11 до 19 по Мск времени.❗
⠀
#Последние24часа #битваэкстрасенсов #ТатьянаЛарина #Ларина #экстрасенс #АртемДонсков





<STARTOFPOST> Дорогие мои, не каждый из Вас может приехать ко мне на прием, но я хочу помочь каждому из Вас. Поэтому я пишу о том, о чем Вы просите, даю советы, если Вы о них просите.
⠀
Я стараюсь помочь, каждому обратившемуся ко мне!
✅Я решила поделиться с Вами частицей своей магии - это готовые ритуалы, которые Вы сможете сделать дома сами.
⠀
Эти ритуалы можно сделать за маму, папу, сына, дочку, мужа, за брата, за дочку, даже за бабушку с дедушкой!
Многие из Вас уже заказали и получили эти ритуалы. Вы делитесь со мной результатами и я радуюсь вместе с Вами.
⠀
Какие ритуалы Вы можете заказать:
💫Ритуал на исполнение заветного желания
🔮Очищение человека или помещения
❤Любовь. Привлечение любви.
💰Деньги. Привлечение финансового потока
🧬Здоровье (под заказ, в течении недели снова появится в ограниченном количестве)
💫На везение и удачу (под заказ, в течении недели снова появится в ограниченном количестве)
⠀
Если Вы закажете 6 ритуалов, то седьмой комплект, с любым на Ваш выбор, будет бесплатным.
⠀
Чтобы заказать готовые ритуалы НАПИШИТЕ МНЕ ЛИЧНОЕ СООБЩЕНИЕ.
⠀
#ТатьянаЛарина #Ларина #БитваЭкстрасенсов #ДневникЭкстрасенса #экстрасенс #ритуал #АртемДонсков #Последние24часа #НТВ #магия





<STARTOFPOST> Внимание! #Самара!
Вы звали — я еду к Вам!
⠀
❗7,8,9 февраля в Самаре я проведу самое волшебное мероприятие, будут организованы личные приемы, так же встречусь с моими поклонниками и выступлю на радио.
⠀
✔7 февраля я буду в прямом эфире на радио «Шансон» в Самаре с 16-00 до 17-00 @shansonsamara. Отвечу на все Ваши нескромные вопросы!
⠀
✔ Вечером 7 февраля в 19-00 в ресторане @cantina_muka я раскрою Вам одну из тайн знаменитостей на мероприятии «Красная нить».
В этот вечер ЛЮБОЙ желающий сможет получить от меня заговоренную красную нить, которую я лично повяжу Вам на руку.
💫Вход свободный. Количество мест ограничено.
⠀
✔8 феврале с 13-00 до 18-00 в отеле «Граф Орлов» @graf.orlov.samara состоится грандиозное событие в области эзотерики «День предсказаний», где соберутся сильнейшие экстрасенсы страны. Этот день может изменить всю Вашу жизнь!
⠀
В программе мероприятия:
«живое общение» с жителями и гостями города, я и мои коллеги ответим на ваши вопросы в формате свободного микрофона и при личном общении.
💫Вход свободный.
⠀
✔9 февраля я планирую посвятить весь день личным встречам с Вами, чтобы решить Ваши сложные ситуации, помочь и направить Вас в верное русло!
⠀
Я приготовлю и привезу с собой готовые ритуалы для самостоятельного использования и персонально для каждого смогу зарядить талисман и оберег.
⠀
Я приеду со специалистом моего эзотерического центра @donskov_dony
⠀
Организует наш визит #СергейТюпаев.
⠀
❗Успейте записать на личный прием.
Позвоните или напишите ⚠Телефон/WhatsApp ⚠ +79811462878 с 11 до 19 по Мск времени.❗
⠀
#Последние24часа #битваэкстрасенсов #ТатьянаЛарина #Ларина #экстрасенс #АртемДонсков





<STARTOFPOST> ✅Да-да, я уже в Ганновере!
✅Напоминаю, что в продаже есть готовые ритуалы, которые можете сами провести.
✅Ритуалы буду отправлять только по РФ с 27 января, после возвращения в Петербург
⠀
⠀
Напоминаю, что написав direct/личные сообщения , Вы можете заказать один из ритуалов, которые под силу Вам провести самим!
В комплекте у Вас будет все для проведения ритуала и подробная инструкция.
Вы можете сделать ритуал на здоровье за маму, папу, супруга, каждого из детей. Одном наборе - ритуал для одного человека
⠀
Выбирайте необходимый Вам или закажите сразу все:
🔮Очищение человека или помещения
❤Любовь. Привлечение любви.
💰Деньги. Привлечение финансового потока
🧬Здоровье (остался один, новые будут через месяц)
💫Желание
⠀
Все ритуалы на приобретение желаемого проводить необходимо на растущую луну, а от чего хотим избавиться, на убывающую. Лучшее время с 00 до 03 ночи.
⠀
Какой ритуал выбирете Вы?
⠀
#ТатьянаЛарина #Ларина #БитваЭкстрасенсов #ДневникЭкстрасенса #экстрасенс #ритуал #АртемДонсков #Последние24часа #НТВ #магия





<STARTOFPOST> Мне понравилось работать с Аидой. Не знаю, она родная какая-то, я не могу это объяснить, она очень теплая, очень хорошая. 
Методы, которые использует Аида, для меня не очень знакомы. Честно говоря, я первый раз видела подобную работу. Настолько глубокий вход в транс: человек тут же меняется, ей абсолютно все равно, что вокруг. Мне сложно работать так, потому что мешают окружающие звуки, а она может спокойно отключаться. Было интересно за ней наблюдать. Мне понравилось, как это происходит у Аиды. У меня все более жестче, проще, я не готова размазывать ту информацию, которую выдаю, а она как стихи читает, это было очень здорово, ново. 
Аида надежный партнер, мне с ней работалось очень легко, очень мягко, очень комфортно. 
Каждый день вы спрашиваете за проект. Осталось подождать ещё чуть-чуть и мы все увидим новые выпуски!

Подписывайтесь на страницу «Последние 24 часа» @bzpformats , ведь именно там появится первая актуальная информация о дате выхода нового сезона! 
#ТатьянаЛарина #Ларина #БитваЭкстрасенсов #ДневникЭкстрасенса #магия #экстрасенс #ритуал #АртемДонсков





<STARTOFPOST> Всем привет! Я хочу вам рассказать про  моего чудесного педагога! Каждый человек, про которого я вам рассказываю - это уникальный человек в моей жизни! Эти люди изменили мою жизнь в лучшую!

Я познакомилась с МАРГАРИТОЙ @ritulix 5 лет назад, когда искала  себе педагога по вокалу! Вы знаете, это оказалось очень нелегко! Очень редко один человек может быть классным музыкантом, быть по-настоящему хорошим педагогом и очень профессионально разбираться в голосе! Она знает все о вокале, постановке голоса и ораторском мастерстве! 
Что она творила с моим голосом - это фантастика! Мы нашли с @ritulix нашли и начали развивать мой настоящий голос, который поразил даже меня! Меня понравился результат и очень нравился процесс! Но где взять время, когда ты все время на съемках, мероприятиях и работе? Сейчас мы почти не занимаемся, а жаль( 
И сейчас МАРГАРИТА создала вместе с ооооочень классным психологом и гипнологом  АЛИСОЙ БЕЛОЦЕРКОВСКОЙ @psyholog_pro, онлайн марафон «Право голоса», благодаря которому вы сможете в онлайн режиме решить все свои свои проблемы с голосом, зажимами, неумением держаться на публике, страхами публичных выступлений и сложностями общения с людьми! В этой стране нет подобных марафонов и курсов такого уровня, которые проводились бы онлайн или офлайн! 30 сентября начало марафона! У ещё есть время записаться и принять участие! Не упустите свой уникальный! Я верю в вас и в то, что эти прекрасные девушки помогут вам сделать голос, который понравится всем, а любое выступление покорит любую публику!

#ТатьянаЛарина#Ларина#БитваЭкстрасенсов#ДневникЭкстрасенса 
#НТВ#Последние24#ТНТ#ТВ3#Магия#Экстрасенс#правоголоса_ritulix @inlife_space





<STARTOFPOST> ДОРОГИЕ МОИ ПОДПИСЧИКИ!
⠀
Я ПРИГЛАШАЮ ВАС ПРИНЯТЬ УЧАСТИЕ В УНИКАЛЬНОМ МЕРОПРИЯТИИ!
 Втором Международном Форуме "ПУТЬ К СЕБЕ", который будет проходить с 1 по 7 Октября в городе Сочи, в пансионате "Горный Воздух".
⠀
Второй год подряд на берегу Черного моря в бархатный сезон пансионат "Горный Воздух" распахнёт свои двери для участников Международного форума "ПУТЬ К СЕБЕ".
⠀
Основа концепции форума - это живое общение с тренерами и специалистами, достигшими максимального успеха в различных сферах жизни.
⠀
Это интерактив и диалог.
⠀
Многие спикеры, и я как хедлайнер форума -  приготовили для участников уникальные тренинги, которые не транслировались ранее.
⠀
В рамках Форума вы сможете посетить более 100 тренингов от уникальных специалистов в различных сферах Психологии, Бизнеса, Эзотерики..
⠀
Провести 7 дней на берегу черного моря, с комфортабельным размещением на первой и второй береговых линиях.
⠀
3-х разовое питание (шведский стол)
⠀
Насыщенная программа.
⠀
Организаторы Форума хотят, чтобы каждый человек приехавший на форум, прошел полную ПЕРЕЗАГРУЗКУ И ТРАНСФОРМАЦИЮ В КАЙФ!
⠀
Часть средств, вырученных от продажи путевок, пойдет на помощь женщинам пострадавшим от насилия и женщинам воспитывающим детей-инвалидов.
⠀
ВТОРОЙ МЕЖДУНАРОДНЫЙ ФОРУМ ПУТЬ К СЕБЕ
...ЭТО ФОРУМ ПОЗНАНИЯ СЕБЯ...
ВСТРЕЧИ С САМИМ СОБОЙ...
⠀
ВТОРОЙ МЕЖДУНАРОДНЫЙ ФОРУМ ПУТЬ К СЕБЕ
ЭТО МЕСТО ГДЕ СОВМЕСТИТЬСЯ ДУХОВНОСТЬ И МАТЕРИАЛЬНОСТЬ
МАГИЯ И РЕАЛЬНОСТЬ.
⠀
С подробной Информацией о Форуме вы можете:
Ознакомиться на сайте https://forumputksebe.ru/
Группа в вк https://vk.com/forum_putksebe
Телефон: 89033625599
Телефон: 89523625581
Запись на личные приемы ко мне будет осуществляться по телефонам:
 8-981-146-38-78 и 8-911-134-30-60
⠀
С любовью Татьяна Ларина!
⠀
#ТатьянаЛарина #Ларина #Экстрасенс #ДневникЭкстрасенса #тв3 #битваэкстрасенсов #магия #тнт





<STARTOFPOST> На днях я побывала в Петербургском Буддийском храме (он же дацан «Гунзэчойнэй»), который до недавнего времени являлся самым северным в мире!

К несчастью, храм был построен в неспокойное время. Начало XX столетия с его государственными переворотами, практически не прекращавшимися военными действиями, поэтому монахи-буддисты, смысл жизни которых заключается в добром отношении к ближнему и стремлении к душевному равновесию, покинули храм, не выдержав творящегося вокруг хаоса. В 1919 году строение было разграблено. 
Некоторое затишье в жизни буддистов наступило в середине 1920-х годов. Однако новый виток несчастий не заставил себя долго ждать, ведь деятельность храма противоречила советской идеологии, согласно которой любая религия, будь то буддизм или православие, являлась «опиумом для народа». В итоге буддисты Северной столицы опять подверглись гонениям, часть была сослана в сибирские лагеря для политзаключённых или же расстреляна. 
Лишь спустя несколько десятилетий в 1990 году храм был возвращён обществу буддистов.

Бывали здесь? Очень сильное место!

#ТатьянаЛарина #Ларина #БитваЭкстрасенсов #ДневникЭкстрасенса #ТНТ #ТВ3 #Магия #Экстрасенс





<STARTOFPOST> Многие колдующие имеют в запасе одно или несколько рабочих зеркал, но иногда им все равно приходится покупать «обновку». От того, насколько правильно будет сделано приобретение, зависит успех и безопасность обряда.
Есть несколько рекомендаций, которых следует прилаживаться:
🔮Не смотреться в зеркало во время покупки. Попав в матрицу конкретного зеркала, маг связывает себя с ним, что очень опасно.
🔮Предпочтительно покупать запакованные варианты. Для колдующего это лучше, поскольку вместе с желаемым приобретением он не получит и энергетические отпечатки других людей.
🔮Расплачиваться «копейка в копейку» или не забирать сдачу. Это стандартное правило, касающееся любой магической покупки.
🔮Учитывать форму зеркала. Женщинам традиционно советуют работать с круглыми и овальными моделями, мужчинам – с квадратными и прямоугольными.
🔮Отказаться от б/у изделий. Правило преимущественно касается неопытных практиков, которые не умеют видеть ауру зеркала.
🔮Выбирать зеркало по душе. Оно должно нравиться и само «идти в руки». Изделие, вселяющее страх или заставляющее нервничать, вредно для человека.

#ТатьянаЛарина #Ларина #БитваЭкстрасенсов #ДневникЭкстрасенса #ТНТ #ТВ3 #Магия #Экстрасенс





<STARTOFPOST> Хотите прогуляться по сумеречному миру?
⠀
Пока люди думают о том, как выглядят другие миры, для жителей больших городов доступно путешествие в один из самых мрачных - сумеречный мир.
В городе это сделать легко, и даже размеры имеют не очень большое значение. Нужен только шум улиц за окном. Если он не стихает до глубокой ночи - для тебя такое путешествие возможно.
Этот ритуал может быть опасен для тебя, но опыт и впечатления, которые получишь, вполне оправдывают риск.
🔮Дождись момента, когда тебя ни кто не отвлечет.
🔮Пусть все уснут, кто есть в твое квартире.
🔮Возьми небольшое зеркало.
🔮Нарисуй на обратной стороне знак воды - короткую волну.
🔮Открой окно, сядь перед ним в кресло или как-то по-другому, но чтобы было максимально удобно.
🔮Держи зеркало в правой руке над полом, оно тебе поможет вернуться.
🔮Закрой глаза и слушай звуки.
🔮Когда сумеешь расслабиться, то в шуме машин за окном начнешь различать несколько голосов. Они будут возникать как будто над всем остальным.
🔮Не пытайся разобрать их язык, просто слушай мелодию голоса.
🔮Отметь в себе изменения, когда почувствуешь, как будто бы пространство выворачивается наизнанку.
🔮Потом, в одно мгновенье ты увидишь фантастическую картинку невидимого раньше мира. Он станет затаскивать тебя в себя, но как только ты испугаешься, из руки упадет зеркало и его удар об пол вернет тебя в реальность.
🔮Одно мгновенье за пределами реальности - для первого раза нормально.
⠀
Если захочешь, продолжи завтра, но если от падения зеркало разбилось - забудь про этот ритуал и больше никогда его не пробуй провести.
⠀
#ТатьянаЛарина #Ларина #БитваЭкстрасенсов #ДневникЭкстрасенса #ТНТ #ТВ3 #Магия #Экстрасенс





<STARTOFPOST> Дорогие подписчики! Сейчас я нахожусь в Санкт-Петербурге, поэтому есть два дня на личные встречи с вами! 
28 июня и 2 июля мы с Вами сможем разобраться в том, что так давно Вас волнует. 
По каким вопросам Вы можете обратиться за помощью? 📌Определение причин бесплодия: 
1)невозможность иметь детей при отсутствии видимых проблем по здоровью: выяснение причины, последующее курирование ситуации; 
2) при наличии причин по здоровью(гинекология и тд); 📌Выяснение причин одиночества и определение времени возможности привлечения пары 📌Определение совместимости партнера(диагностика партнера по фотографии и возможную совместимость; определение вероятности измен партнеров); 📌Диагностирование здоровья ( в реальном времени и по фото; подтверждение или опровержение поставленного диагноза; дальнейшее курирование при определенных условиях); 📌Возможность выявления различных событийных вариантов развития ситуаций и прогнозирования дальнейших событий на протяжении жизни человека( относительно всех сфер жизни); 📌Определение, выявление и возможное удаление страхов и фобий;(Определение и возможное удаление подселенных и чужеродных сущностей); 📌Определение вероятности наличия или отсутствия родового проклятия( при необходимости отрез от рода); 📌Определение и при определенных условиях нейтрализация « врагов» и мешающих, ненужных людей; 📌Определение наличия экстрасенсорных способностей(при наличии желания дальнейшее курирование и обучение). Запись на прием, Skype консультацию и обучение по телефонам: +7-981-146-28-78 и +7-911-134-30-60 (с 11 до 19 часов по Мск) 
#ТатьянаЛарина #Ларина #БитваЭкстрасенсов #ДневникЭкстрасенса #ТНТ #ТВ3 #Магия #Экстрасенс





<STARTOFPOST> А Вы знаете, для какой магии подходит День Летнего Солнцестояния?☀️
☀️Ритуалы солнечной магии значительно усиливаются. Например, в этот день вы можете сделать для себя талисман Солнца.
🔮Возможности для общения с астральными сущностями: в этот день усиливаются.Тонкая связь с астральным миром происходит гораздо проще.
🖤Гадания в день и ночь летнего солнцестояния намного точнее. Особенно подходят гадания на картах Таро и на Рунах.
💙Это мощное магическое время для ритуалов с кристаллами, камнями с помощью солнечной энергии. О магических свойствах камней читайте здесь.
☀️Этот день очень хорош для начала работы по исцелению, потому что Солнце - это эзотерический целитель.
🌱🌿Сбор трав для магии, особенно тех, которые используются для солнечной магии, магии огня и для исцеления. Мощной целительной силой обладают собранные в это время солнечные травы: полынь, лопух, зверобой, омела, укроп, петрушка, зеленый лук, тимьян, жимолость, иссоп, крапива, лабазник. А некоторые, как например, крапива, рябина, лопух, укроп используют дома для защиты от зла. В день летнего солнцестояния вы можете провести ритуал на защиту дома.

#ТатьянаЛарина #Ларина #БитваЭкстрасенсов #ДневникЭкстрасенса #ТНТ #ТВ3 #Магия #Экстрасенс





<STARTOFPOST> 📢Внимание❗Друзья👫👬👭❗ 16.06.2019 состоится долгожданная презентация колоды TAРO XTRASENS 🃏

В великолепном месте, с видом на Москва - Сити , на набережной Москвы-реки, в ресторане "Пульсар" по адресу: 
И.Киевская, Кутузовский 12/3

Вас ждёт встреча со всеми участниками авторской колоды TAРO XTRASENS!!! ⭐Ведущая программы супер звезда Просто Вера, с самыми известными хитами Ха-ра-шо, тук-тук-тук и др.🤗 В этот волшебный вечер для вас будут выступать Артисты нашей Эстрады, лучшие Шоу, полюбившаяся всем Заклинательница Змей, фото зона и ещё много сюрпризов!!!! Вас ждёт крутая лотерея 🎰
где будут разыгрываться 3 волшебные метлы 🧹🧹🧹
от Валерии Листопадовой @foto_magic_broom

А также мы пригласили прессу и СМИ!

В день презентации стоимость колоды 4000₽ вместо 5000!!! Мы ждём всех желающих окунуться в атмосферу 
мистики 🔮и невероятной энергии🔥 
Обещаем море позитива 🎶🎼
и хорошего настроения 😁 
Стоимость билетов:
🔮Стандарт-фуршет, напитки-3500₽
🔮VIP - отдельная зона, фуршет, напитки, афиша - 5000₽

Билеты, информация и аккредитация СМИ ☎: +79250113003 Юлия
+79774179061 Елена

#презентация #колода #таро #карты #арканы #тароэкстрасенсов #авторскаяколода #taro #tarot #taroxtrasens #экстрасенсы #экстрасенс #маг #магия #гадание #предсказание #арканытаро #эзотерика #ТерриторияХ #хирутанума





<STARTOFPOST> РЕЗУЛЬТАТЫ ФИНАЛА НАДО АННУЛИРОВАТЬ! Эта победа – нечестная!
⠀
Уже в эту субботу состоится финал шоу «Последний герой. Актёры против экстрасенсов».
⠀
Моё предсказание – победит представитель племени актёров.
Я это знаю и уже говорила это на камеру. Но я призываю всех своих соплеменников добиваться того, чтобы результаты шоу аннулировали.
⠀
Объясню почему. Уже после того, как я выбыла из шоу, один из членов съёмочной команды (не буду говорить, кто именно, чтобы не подставлять) по большому секрету рассказал мне, что на острове, где жило наше племя, была установлена специальная «глушилка» для экстрасенсов!
Не знаю , как назвать  эту конструкцию по другому!
Якобы организаторы шоу таким образом хотели уравнять нас с актёрами, чтобы мы не могли воспользоваться своими способностями ради победы в шоу. Но это же нонсенс!
⠀
Зачем приглашать в шоу экстрасенсов, а затем лишать их возможности проявить себя?! Я считаю, что мы все столкнулись с неуважением и подлостью, и поэтому я требую отменить результаты финала, а денежный приз разделить между всеми участниками!
Считаю, что это будет справедливо и призываю остальных участников шоу, а также всех неравнодушных зрителей поддержать меня в этом требовании!
⠀
#ТатьянаЛарина #Ларина #БитваЭкстрасенсов #ДневникЭкстрасенса #ТНТ #ТВ3 #Магия #Экстрасенс





<STARTOFPOST> Caмaя глaвнaя зaдaчa женщины – неуcтaннo думaть о cвoем cчacтье, делaть cебя cчacтливoй, нaпoлненнoй и paдocтнoй.
Hе нужнo ждaть этoгo oт мужчин, oт детей, oт дpузей и знaкoмыx. Hужнo делaть cебя cчаcтливoй caмocтoятельнo кaждый день!
⠀
Kaждый день нужнo пpидумывaть чтo–тo нoвoе для cвoегo счaстья, для oщущения жизни, этo и еcть женcкaя pабoтa нaд coбoй!
И пopoй oнa бывaет oчень не легкой.
Пoрoй мы cкaтывaемcя в гpуcть, и нaм xoчетcя чтoбы ктo–тo пpишел и сделaл нac счacтливой, cпac нaс oт тocки. Ho именнo этa мыcль oчень чacтo cтaнoвитcя бoльшoй пpoблемoй!
⠀
Зa cвoе cчaстье женщинa oтвечaет caмa.
A мужчинa мoжет лишь сделaть ее счacтливее.
⠀
Пoэтoму неуcтaннo, кaждый день зaбoтьтеcь o cвoем cчacтье, учитеcь быть cчacтливoй. Ищите что–тo xoрoшее в cвoей жизни кaждый день, делaйте для cебя мaленькие и бoльшие paдocти, вклaдывaйте в cебя деньги и вpемя!
⠀
Cчacтливaя женщинa – иcтoчник cчacтья мнoгиx людей!
Пoмните oб этoм!
⠀
#ТатьянаЛарина #Ларина #БитваЭкстрасенсов #ДневникЭкстрасенса #ТНТ #ТВ3 #Магия #Экстрасенс





<STARTOFPOST> Если ваша семейная жизнь разладилась, я  предлагаю экспресс-терапию, состоящую  из трех шагов.  Это один из тех лайфхаков и упражнений, которые я буду давать на моем вебинаре. 
ТРИ ШАГА выхода  из семейного кризиса - это известная психологическая техника. 📍Забота о «нас»! Проанализируйте вашу ссору, распишите каждую реплику, кто что сказал, а затем,  после того, как распишите, у каждой реплики, напишите, что почувствовали вы и что почувствовал муж, а затем, что хотели вы/муж добиться этой репликой и что в итоге добились. 📍Забота о «себе»- необходимо заняться  своей жизнью! Для этого каждый день в заметках пишите, что хотите конкретно вы, все желания и мечты и четко следите, чтобы хотя бы одно желание за неделю исполнялось!
📍Забота о «нем» - запишите от имени муж его видение, что происходит сейчас у него в жизни и в частности в отношениях с вами, затем попросите его самого написать то же самое, и зачитайте оба ответы – вы посмотрите, как  это отличается! Если муж не хочет писать, просто зачитайте ваши ответы и поверьте, это тоже сработает! 
Хотите узнать больше лайфхаков? Присоединяйтесь  к нам! Остался один день. Ссылка в профиле!





<STARTOFPOST> Здесь вы найдёте чек-лист вашей жизни.  Если вы хотя бы на пять вопросов ответили "нет", вам срочно нужно ко мне! 
Итак, экспресс-чек-лист: 
1.  Я всегда слышу психосоматические  сигналы своего тела  Да/Нет
2.  Я всегда даю  достаточно физической нагрузки, чтобы тело чувствовало себя легко и комфортно Да/Нет
3.  Я  никогда не работаю наизнос и  умею вовремя остановиться Да/Нет
4.  Я  никогда себя не критикую Да/Нет
5.  Я нравлюсь себе внешне и я  себя никогда  искусственно не «тюнингую» Да/Нет
6.  Я умею говорить «НЕТ», и никогда не  иду на поводу у других Да/Нет
7.  Я умею давать себе любовь и заботу и не  требую  ее у партнера Да/Нет 
8.  В отношениях я не  растворяюсь полностью, отдавая себя без остатка Да/Нет
9.  Я Умею заявлять о своих потребностях и не  жду что партнер догадается о них сам Да/Нет
10.  Я  могу прожить какое-то время без отношений и  одиночество для меня не  тихий ужас  Да/Нет
Ну что?  Как вам ваш результат? 
Присоединиться и оплатить вебинар вы можете по ссылке в профиле!





<STARTOFPOST> Ура! Ура! Мой первый в жизни вебинар! Готова ссылка на регистрацию!!!!! Спешите! Это мой первый опыт, поэтому количество мест я сильно ограничила. 
Вы давно мечтали попасть ко мне на  личную встречу? Мое расписание личных встреч к сожалению забито на несколько месяцев вперед. И когда я читаю ваши просьбы о помощи, у меня разрывается сердце, потому что помочь хочется всем. Я долго думала, как исправить эту ситуацию. И придумала. Почти все ваши  вопросы связаны с поиском счастья. Кто-то  ищет мужчину и не может найти, у кого-то ушел муж, у кого-то проблемы со здоровьем, кто-то не может достичь желаемого - условно все вопоросы я разделила на 7 групп. И я проведу вебинар «7 шагов к счастью", чтобы все, кто не могут лично ко мне попасть, могли бы сделать это онлайн.  Я  попробую ответить на все ваши вопросы, мы поговорим о том, как достичь женского счастья и гармонии. Я дам ритуалы, практики, духовные техники и даже медитации для достижения цели, для сохранения молодости и красоты,  и здоровья, для привлечения мужчины, для сохранения семьи.  Всем, кто примет участие в вебинаре, будут доступны бонусы и призы!  Предварительная дата вебинара  6 апреля 20.30 по Москве, сразу после программы «Последний герой» на тв3!  Регистрируйтесь  здесь:
https://devichnikonline.ru ссылка также доступна в профиле. Спасибо!





<STARTOFPOST> Вы давно мечтали попасть ко мне на  личную встречу? 
Мое расписание приема, к сожалению, забито на несколько месяцев вперед, и когда я читаю ваши просьбы о помощи, у меня разрывается сердце. 
Потому что помочь хочется всем и нет вопросов более или менее важных, ведь если вы его задаете, значит для вас это нужно. 
Я долго думала, как исправить эту ситуацию. И придумала. 
Почти все ваши запросы связаны с поиском счастья. Кто-то ищет мужчину и не может найти, у кого-то ушел муж, у кого-то проблемы со здоровьем, кто-то не может достичь желаемого - условно все просьбы я разделила на 7 групп. 
И я проведу вебинар «7 шагов к счастью», чтобы все кто не могут ко мне попасть лично, могли бы сделать это онлайн. 
Я  попробую ответить на все ваши вопросы, мы поговорим о том, как достичь женского счастья и гармонии. 
Я дам ритуалы, практики, духовные техники и даже медитации для достижения цели, для сохранения молодости и красоты, и здоровья, для привлечения мужчины, для сохранения семьи. 
Всем, кто примет участие в вебинаре, будут доступны бонусы и призы!
Вебинар пройдет 6 апреля сразу после программы «Последний герой» на тв3! 
Информацией о регистрации я поделюсь в ближайшее время.

#ТатьянаЛарина #Ларина #БитваЭкстрасенсов #ДневникЭкстрасенса #ТНТ #ТВ3 #Магия #Экстрасенс





<STARTOFPOST> И вот, остров остался в прошлом, а я в Санкт-Петербурге, и в ближайшие две недели у Вас есть возможность записаться ко мне на приём. 
С какими вопросами Вы можете ко мне обратиться?
🔮Определение, выявление и возможное удаление страхов и фобий; (Определение и возможное удаление подселенных и чужеродных сущностей);
🔮Выяснение причин одиночества и определение времени возможности привлечения пары;
🔮Определение наличия экстрасенсорных способностей(при наличии желания дальнейшее курирование и обучение).
🔮Определение причин бесплодия: - невозможность иметь детей при отсутствии видимых проблем по здоровью: выяснение причины, последующее курирование ситуации; - при наличии причин по здоровью(гинекология и тд);
🔮Определение совместимости партнера (диагностика партнера по фотографии и возможную совместимость; определение вероятности измен партнеров);
🔮Определение, выявление и возможное удаление страхов и фобий;(Определение и возможное удаление подселенных и чужеродных сущностей);
🔮Диагностирование здоровья ( в реальном времени и по фото; подтверждение или опровержение поставленного диагноза; дальнейшее курирование при определенных условиях);
🔮Возможность выявления различных событийных вариантов развития ситуаций и прогнозирования дальнейших событий на протяжении жизни человека( относительно всех сфер жизни);
🔮Определение вероятности наличия или отсутствия родового проклятия( при необходимости отрез от рода);
🔮Определение и при определенных условиях нейтрализация «врагов» и мешающих, ненужных людей; 
Запись на прием, Skype консультацию и обучение по телефонам центра у администратора: +7-981-146-28-78 и +7-911-134-30-60 (с 11 до 19 часов по Мск) 
Наш сайт http://tatianalarina.com/ 
#ТатьянаЛарина #Ларина #БитваЭкстрасенсов #ДневникЭкстрасенса #ТНТ #ТВ3 #Магия #Экстрасенс





<STARTOFPOST> Дорогие подписчики. 
Наконец-то я вернулась в Санкт-Петербург!

Сейчас осталось всего несколько мест для записи на личный приём ко мне.
23, 24 и 25 февраля! 
По каким вопросам Вы можете обратиться за помощью?
📌Определение причин бесплодия: 
1)невозможность иметь детей при отсутствии видимых проблем по здоровью: выяснение причины, последующее курирование ситуации; 
2) при наличии причин по здоровью(гинекология и тд);
📌Выяснение причин одиночества и определение времени возможности привлечения пары
📌Определение совместимости партнера(диагностика партнера по фотографии и возможную совместимость; определение вероятности измен партнеров);
📌Диагностирование здоровья ( в реальном времени и по фото; подтверждение или опровержение поставленного диагноза; дальнейшее курирование при определенных условиях);
📌Возможность выявления различных событийных вариантов развития ситуаций и прогнозирования дальнейших событий на протяжении жизни человека( относительно всех сфер жизни);
📌Определение, выявление и возможное удаление страхов и фобий;(Определение и возможное удаление подселенных и чужеродных сущностей);
📌Определение вероятности наличия или отсутствия родового проклятия( при необходимости отрез от рода);
📌Определение и при определенных условиях нейтрализация « врагов» и мешающих, ненужных людей;
📌Определение наличия экстрасенсорных способностей(при наличии желания дальнейшее курирование и обучение). Запись на прием, Skype консультацию и обучение по телефонам: +7-981-146-28-78 и 🆕+7-911-134-30-60 (с 11 до 19 часов по Мск) 
#ТатьянаЛарина #Ларина #БитваЭкстрасенсов #ДневникЭкстрасенса #ТНТ #ТВ3 #Магия #Экстрасенс





<STARTOFPOST> По многочисленным просьбам, поделюсь я с Вами заговором для женщин - на исцеление.
⠀
Вам необходимо найти источник с чистой водой. Замечательно, если это будет родник, озеро или горная речка, но подойдёт и святая вода из храма. Воду нужно подготовить заранее. Её необходимо налить в серебряную чашу, ведь именно серебро обладает сильными магическими свойствами. Оно прекрасно сохраняет и накапливает положительную энергетику, отторгая негатив.
⠀
Ритуал советую проводить в новолуние.
Встаньте над чашей с водой, и произнесите:
«Целебная Вода, ты даёшь людям силу, очищая от хворей и всего отрицательного. Помоги и мне очиститься от болезней, стать здоровой. Тело мое излечи, избавь от всех мучений! Да буду я сильна, радостна, здорова! Пусть станет так!»
⠀
Произносить заговор нужно трижды.
Затем этой водицей напоить или себя или того человека, ради которого проводите обряд. Остатками можно обрызгать всё тело.
⠀
#ТатьянаЛарина #Ларина #БитваЭкстрасенсов #ДневникЭкстрасенса #магия #экстрасенс #травы #обряд #ритуал #Исцеление





<STARTOFPOST> ЭТО УЖЕ НИ В КАКИЕ РАМКИ НЕ ЛЕЗЕТ!!! Сегодня я наткнулась на одну статью, в которой увидела высказывания одной особы, абсолютно непонятного происхождения о моей ПОДРУГЕ Наргиз @nargizzakirova_official .
Как вообще можно говорить такие слова не зная человека ЛИЧНО и не работав с ним.

Эта "гадалка", которая через несколько строк приобретает звание "ясновидящей", будучи на самом деле никем, ни разу не взявшая на себя ответственность за чьи-то жизни, не оказавшая помощь там где это нужно, пытается "вылезти" за счёт ИМЕНИ Наргиз. Человека, в чьём профессионализме, таланте и силе духа, я ни разу не сомневаюсь, так как знаю её ЛИЧНО!

Как вообще можно так говорить о человеке, которого не видел ни разу в жизни, да еще и с такой уверенностью. Ей карты подсказали такие подробности? Это бред!

Я много раз была на концертах, и в гримерке, и ВИДЕЛА, насколько она выкладывается в работе. Я слышала КАК она поёт, и чувствовала её энергетику.И я ЗНАЮ, что на самом деле произошло в этой истории.

Наргиз очень устала от пренебрежительного отношения к ней, что от лейбла в целом, что от продюсера самого. Песни для неё НЕ писали годами, сольные клипы НЕ снимали. Относились к ней, как к ничтожеству. А деньги, заработанные ею в турах по России (за границу её принципиально не пускали), тратились на продвижение Серябкиной.
Наргиз устала от всего этого, и решила расторгнуть контракт, после чего началась настоящая АТАКА и ТРАВЛЯ от "засланных" Фадеевым людей - промоутера Лаврова и непонятной для меня "субстанцией" по имени "ведунья" Саона!

Прошу всех сделать репост этого поста, чтобы ВСЕ знали, что происходит НА САМОМ ДЕЛЕ, и то, что я прочла в "ДНИ.РУ" @dniru является бредом собачьим.

#ТатьянаЛарина #Ларина #БитваЭкстрасенсов #ДневникЭкстрасенса #НТВ #Последние24часа #ТНТ #ТВ3 #Магия #Экстрасенс #наргиз





<STARTOFPOST> 🎃Ночь Хэллоуина - прекрасное время для проведения ритуалов. Вы довольно часто пишете и спрашиваете о том, как очистить своего жилье от всего энергетически-нежелаемого. 🎃
Советую Вам воспользоваться следующим вариантом очищения пространства дома:
- Заранее купите в магазине свечу зелёного цвета.
- Зажгите её, как только погаснет последний луч заката.
- Обойдите с ней квартиру 7 раз - по количеству дней в педели.
- Говорите такие слова:
"Пламя золотое от свечи зелёной, очисти мой дом от всего плохого - от дурного глаза, от слова дурного, от дурного помысла!"
- Ваши губы должны чувствовать тепло пламени, когда вы читаете.
- Когда закончите чистку, пройдите ещё четыре раза по квартире со словами:
«Пламя золотое от свечи зелёной, Призови в мой дом любовь, лад и согласие! Призови здоровье и долголетие! Призови достаток и трудолюбие! Да будет так! Благодарю тебя за щедрость и доброту!»
- Налейте в чашу воды. Намочите в ней руку. Свечу погасите этой рукой. Из этой же чаши умойтесь, а саму воду выплесните - лучше из окна.
#ТатьянаЛарина #Ларина #БитваЭкстрасенсов #ДневникЭкстрасенса #магия #экстрасенс #травы #обряд #ритуал #Хэллоуин





<STARTOFPOST> А Вы знали, как можно использовать привычные приправы к блюдам в магии? Использовали какие-либо из них в магических обрядах?
🌾Перец чили разжигает страсть, также он может «подогреть» ситуацию, которая слишком застоялась. Белый перец помогает справиться с гневом и разногласием.
🌾Петрушка успокаивает беспокойных духов, убирает страхи, гвоздика оберегает от опасности, корица привнесёт немного романтики и, как ни странно, денег.
🌾Обычный укроп используйте для любви, защиты и исцеления.
🌾Тмин прибавит общительности, а тимьян улучшает память и концентрацию.
🌾Розмарин помогает в учёбе, а если повесить пучок этой травы в укромном месте, то он развеет чужие чары.
🌾Зелёный лук способствует установлению хороших отношений и взаимопониманию, добавляйте его в блюда, когда встречаете гостей, на которых хотите произвести впечатление.
🌾Мак, который добавляют в выпечку, позволяет казаться неотразимой в глазах тех, кого вы им угощаете.
🌾Лавр не только очищает дом, но и, если он попался вам в тарелке, исполняет желание. Это солнечное растение успеха и благополучия, не зря лавровыми венками раньше украшали головы победителей.
🌾Специи и травы классика магии, но стоит обратить внимание и на более обыденные продукты — овощи. Мы едим их каждый день, но редко задумываемся о том, как они могут нам помочь в колдовстве. Согласитесь, ведьма, ворожащая над пучками трав, выглядит куда таинственнее той, которая нарезает огурцы в салат. 
#ТатьянаЛарина #Ларина #БитваЭкстрасенсов #ДневникЭкстрасенса #ТНТ #ТВ3 #Магия #Экстрасенс





<STARTOFPOST> Вы часто задаёте вопросы и просите рассказать о каких-либо темах. 
Вчера, одна подписчица спросила: «Возможно ли защитить автомобиль магическими способами?» Первое - научиться хорошо водить. Действительно, если Вы за рулём "1000 и одна ошибка", то никакая магия не поможет.

А если всё же говорить о магической защите машины, то это можно сделать с помощью...знаков. Если вы верите в знаки, то я бы посоветовала нанести руны. 
Да, в работе с рунами надо быть очень осторожными, но так как машина статична, руны в процессе движения автомобиля не переворачиваются и действуют, как задумано.
Рассмотрим Руническую форму для сохранности автомобиля - Эваз-Тейваз-Альгиз. 
Изначальное значение первой руны - «движение». Вторая служит активной защитой, в том числе от злоумышленного вреда Вашему транспорту, она способна даже "переделать" нехорошие намерения врага. 
Третья руна, даёт водителю возможность предвидеть опасность на уровне интуиции. Например во время непредвиденных ситуаций на дороге, водитель может предчувствовать и вовремя сориентироваться, справиться с управлением или вообще поехать другой дорогой.

Руны можно нанести не только снаружи машины, с помощью аэрографии, но и внутри.

Берегите себя, и будьте внимательны на дорогах. 
Так как Ваша жизнь, жизнь ваших родных и окружающих зависит от Вас.

#ТатьянаЛарина #Ларина #БитваЭкстрасенсов #ДневникЭкстрасенса #тнт #руны #тв3 #магия



<STARTOFPOST> Сегодня, в четвёртый раз провожая сына в школу на 1 сентября, в моей голове очень ярко начали мелькать стоп кадры из моего прошлого, моего детства. И я вспомнила себя в начальной школе. Между картинками своего прошлого, которые я видела и своим сыном есть только одна разница - это одежда. 
То, что чувствует мой ребёнок сейчас, и то, что чувствовала я - ничем не отличается. У меня были те же самые проблемы. Те же переживания. Детские, но на тот период такие важные! Например, невозможность понять задания, потому что никто не может помочь дома. Ведь, чем старше ребёнок, тем сложнее задания, и родители разумеется давно забыли школьную программу. 
Начинаются какие-то недопонимания с обеих сторон. 
Нам, в своё время забивали в голову, что учёба - это самое важное, что есть в жизни. 
И я очень хорошо помню своих сверстников, которые были *пятерышниками*, которых всегда вставили в пример. Да, они были «самыми умными» в классе. Но прошло время, и вот, я вижу тех же людей на улицах, и зрелище это весьма печально. Они выглядят гораздо старше своего возраста, с кучей проблем и болезней. Я очень хорошо помню, как родители заставляли их учиться. Кого-то били. Кому-то говорили, что только если ты будешь зубрить - тебя ждёт Нормальное будущее. И помню, как эти дети плакали.
Сейчас я понимаю, что это маниакальное желание родителей сделать своего ребёнка гением - сделало этих детей лишь несчастными. 
Родители им не объяснили, что есть какие-то вещи, которые не отменяют эти знания, но тоже очень важны - отношение к людям, взаимопонимание, любовь. Те вещи, которые для нас сейчас кажутся само собой разумеющимися.
Родители должны быть своим детям друзьями. Они должны объяснять им вещи, которые никто больше не объяснит. Ни друзья, ни улица, ни учителя в школе. 
Даже если у Вашего ребёнка нет гениальных способностей, он не великий пианист, не талантливейший певец, он должен чувствовать себя любимым, понятым, ему нужно чувствовать Вашу поддержку. 
Не забывайте, как принято, мало кто идёт работать по специальности, особенно, если эта специальность навязана им родителями. Они потом находят себя в своих хобби, увлечениях. ⬇️ #1сентября





<STARTOFPOST> Все наверное, задаются вопросом, что за молодой парень со мной на фотографиях?! Пришло время рассказать вам про новый этап моей жизни. 
Я повстречала человека, на которого могу положиться как женщина. В руках которого я могу согреться и забыть обо всех предательствах и зле направленном в мой адрес. 
Зовут его Владимир Кан. Владимир не только моя опора, но и перспективный начинающий боец смешанных единоборств ММА. И как истинная женщина, я решила помочь ему реализоваться, стать чемпионом. Теперь я не только экстрасенс, но и продюсер, и со своей командой уже давно веду переговоры с различными промоушенами о выступлении на турнире. Скоро вы узнаете когда и на каком именно турнире выступит мой любимый, и надеюсь вместе со мной поддержите его. 
Для Владимира, это будет первое выступление на таком серьёзном этапе, и ему очень нужна наша общая поддержка. Самая сильная энергия, это та, которая направлена сообща на одно дело. 
Следите за новостями на моих официальных страницах в соц.сетях.

С уважением, Татьяна Ларина.





<STARTOFPOST> 🎉30 апреля! В Вальпургиеву ночь, в московском "Мумий Тролль" баре на Тверской соберутся вместе со мной известные экстрасенсы, снискавшие уважение и зрительскую любовь в таких проектах как «Битва экстрасенсов», «Экстрасенсы ведут расследование», «Человек-невидимка», «Сверхъестественный отбор», «Хрустальный шар», «Черное-белое». Назову только некоторых моих коллег, которые будут вместе со мной отдыхать в этот вечер: Роман Фад, Алёна Орлова, Анатолий Леденев, Виктория Железнова, Екатерина Борисова (Баба Катя), Дардо Кусто, Фатима Хадуева, Мехди Ибрагими Вафа, Владимир Муранов, Денис Холодницкий, Мирослава Буш, Никита Турчин, Жамиля Савельева, Ирина Аветисян, Надежда Федорова и еще не менее 30 эзотериков.

Помимо эзотериков, этим вечером будут присутствовать Наталья Толстая, Александр Носик, Мария Берсеньева, Игорь Чернышев, Алексей Куличков, Вадим Галыгин, Олег Асадулин, Олеся Юркевич, Кирилл Плетнёв, Игорь Жижикин, Лариса Баранова, Дмитрий Веркеенко, Темур Ефименко, Любовь Тихомирова, Виктория Полторак и многие другие... 🎉30 апреля 2018 года у вас будет уникальная возможность лицом к лицу встретиться и задать важные для Вас вопросы мне и моим коллегам.

Мистический рок-концерт будет активно переплетен с магией и ритуалами :
Для вас выступят:
• Шаманы-Барабанщики;
• Группа «Casual";
• Группа «ДМЦ»;
• Иван Демьян (7Б);
• Марина Черкунова (TOTAL);
• Юля Коган и Я;
• Владимир Муранов погрузит всех в транс
• Алена Орлова проведет главный ритуал года, «МИСТЕРИЮ»! Важно! В связи с особенностями программы и площадки, количество мест ограничено, поэтому спешите заказать билеты по первым ценам до 20 апреля по телефону: +7(903) 103-52-80
#битваэкстрасенсов #ТатьянаЛарина #ларина #вальпургиеваночь #ezoevent #мумийтролль #татьяналарина





<STARTOFPOST> #Белтейн - это время Великой магии, сильная ночь и важный эзотерический праздник! Смысл его - в объединении разного и противоположного для роста, создания единого и нового.
Приглашаем Вас на Beltane Workshop - концептуальное мероприятие, посвященное этому дню и подготовке к нему!
На Beltane Workshop вас ждёт :
🍀 Нон - стоп семинары, презентации и мастер-классы от мастеров различных эзотерических направлений.
💛Вы сможете получить новые знания и навыки, узнать подробнее об обучении, лично пообщаться с авторами курсов, задать вопросы. Только в этот день вас ждут подарки, акции и самые лучшие цены на обучение!
🍀 #MAGIC -MARKET , товары и услуги, а так же их авторы и представители брендов.
💛Все то, за чем мы охотимся и что жаждем купить для ритуалов, наших образов и атрибутов. Все, что подходит под наши строгие эзотерические требования - уникальное,натуральное, лучшее - вы сможете найти на здесь!
🍀 НЕСКОЛЬКО красивейших, майских, истинно-магических фотозон, а так же угощения и коктейли!
💛Белтейн - праздник расцвета, любви и огней и прежде всего красоты! Получать ценные знания в атмосфере праздника, красоты и веселья - идеальный майский день!
🍀Зона предсказаний и диагностики
💛 Майские святки - другое название этого дня! Каждый из вас сможет пройти диагностику и задать личные вопросы практику и это входит в стоимость вашего билета!
🍀💛Цена билета: 1500 рублей 💛🍀
Приобретая билет, вы получаете доступ к безлимитному веселью и волшебству, становитесь участником сразу нескольких мастер-классов, ритуалов и фотосессий!
Если Вы ждёте много от этой весны, приходите и узнайте, как взять от нее ВСЁ!
Заказ билетов по телефонам:
8-963-312-65-16
8-963-319-87-83

#битваэкстрасенсов #ТатьянаЛарина #магия





<STARTOFPOST> Как развить восприятие энергии и более тонкие чувства? 
Попробуйте при любом разговоре сосредоточиться на собеседнике.Постарайтесь полностью присутствовать в разговоре.Посмотрите на собеседника внимательно: во что он одет,рассмотрите цвет и материал его одежды.Рассмотрите цвет его глаз, выражение лица, движения рук и тела.Отметьте для себя, выглядит ли ваш собеседник уставшим или отдохнувшим. Внимательно вслушайтесь в его голос.Какой у него тембр? Плавный или мелодичный, пронзительный или обрывистый.Постарайтесь уловить запах человека, его парфюма, возможно удастся уловить запах его одежды.Согласитесь свежевыстиранное бельё и пропитанное запахом дешёвой столовой, произведут на вас различное впечатление. 
Направьте внимание внутрь себя.Какие чувства вы испытываете при общении с этим человеком, когда стараетесь замечать самые мелкие нюансы? 
А теперь попробуйте углубить своё сознательное восприятие.Как вы относитесь к себе, к исходящему от вас запаху, к виду и качеству своей одежды,к издаваемым вами звукам и голосу? 
После такого анализа нравятся ли вам чувства пробуждённые к самому себе? 
Попробуйте объединить все эти чувства в один момент, и вы будете бесконечно удивлены объёмом информации которую вы впитали и полученной энергии.Это всего лишь один из многих способов развивать восприятие энергии и оттачивать более тонкие чувства. Вы можете производить такую технику полного присутствия с любым предметом, как одушевлённым так и неодушевлённым.Можно применять подобную технику и в отношении любой конкретной ситуации. Поверьте, от таких занятий только улучшится ваш взаимообмен энергией, что в конечном итоге даст положительный результат в улучшении любых коммуникаций.
#татьяналарина #ларина #голос #сила #речь #энергия





<STARTOFPOST> Прочитайте, как мужчина, сияющий истинной энергией любви, защищает любимую женщину на всех уровнях. ❤На уровне живительной энергии он защищает здоровье и охраняет от опасности.
❤На уровне сексуальной энергии мужчина поддерживает в любимой состояние желанной женщины, умиротворяет, даёт уверенность в себе. ❤На уровне энергии творчества мужчина защищает творческое пространство женщины, приободряет, даёт уверенность, что всё у неё получится.
❤На уровне энергии любви мужчина защищает женщину от хаотичности эмоций и помогает ей повышать вибрации эмоций до чувств.
❤На уровне энергии воли мужчина даёт свободу женщине и в то же время защищает её от необдуманных поступков, вдохновляя своей волей и уверенностью.
❤На уровне энергии изобилия мужчина даёт женщине материальную обеспеченность.
❤ На уровне энергии разума мужчина предоставляет женщине ментальную защиту и информационную обеспеченность.

Защита - это прежде всего бережность, сохранение тех Энергий, которые есть. Когда Женщина защищена на всех уровнях энергий - Она расслабляется, начинает доверять жизни, принимая всё, что происходит.  #Ларина #ТатьянаЛарина #экстрасенс #ДневникЭкстрасенса #битваэкстрасенсов #Донсков #тв_3 #зеркала #ЛанаКарху #lanakarhu #биоэнергия #школаразвитиячеловека #БитваЭкстрасенсов #таро #обряд #магия #биоэнергетика #Питер #спб #ведьма #магия #spb  #Россия #самара #тнт #перемены #весна





<STARTOFPOST> #ЯИДУНАLOVEMAGICSHOW

Приглашаю Вас на ВЕСЕННИЙ МИСТИЧЕСКИЙ КОРПОРАТИВ ЭЗОТЕРИКОВ «LOVE MAGIC SHOW 2018! ✨20 марта! В День Весеннего равноденствия, в День Земли, в Международный День счастья и в Международный день астрологии, соберутся вместе эзотерики и участники проектов: «Битва экстрасенсов», «Экстрасенсы ведут расследование», «Человек-невидимка», «Сверхъестественный отбор», «Черное-белое». Астро-прогнозы на этот год, праздничные обряды на любовь и достаток, автограф-сеты и фотосессии, подарки и розыгрыши, а также совместный ужин с фанатами. 
Полный список гостей представлен в группе vk.com/royalmagicshow 
20 марта 2018 года у вас будет уникальная возможность лицом к лицу встретиться и задать важные для Вас вопросы мне и моим коллегам. 
Важно! В связи с особенностями программы и площадки, количество мест ограничено, последние билеты по телефонам: +7(965)788-77-88, +7(985)645-14-13. 
#lovemagicshow #royalmagicshow #iventumgroup #restowrite #pr.akimovivan #ezoevent #brownbar #битваэкстрасенсов #магия #magic #msk #moscowcity #moscow #таро #магия #ведьма #бэ #мск #отдых #клубнаямосква #сверхестественныйотбор





<STARTOFPOST> Техника устранения дурных мыслей и образов...по многочисленным просьбам!

Дурные мысли и образы очень часто настигают после долгого и тяжелого дня. Они могут приходить к тебе в момент, когда ты пытаешься заснуть. И, как правило, избавиться от них сложно. А если ты позволяешь воображению подключиться к мыслям, то образы и мысли становятся еще сильнее. Есть одна несложная техника, которая поможет тебе избавиться от тяжелого состояния.
Лежа с закрытыми глазами представь перед собой доску. Это может быть зеленая или коричневая школьная доска, на которой пишут мелом. Или же доска для записей с помощью маркера. Не столь важно, какой именно ты ее увидишь.
Дальше тебе нужно взять в руки мел или маркер, само собой, ты все это визуализируешь, а не выполняешь в реальной жизни. И на воображаемой доске ты должен записать все-все-все свои дурные мысли, описать все неприятные образы, тревоги, переживания, волнения.
Когда поток информации иссякнет, визуализируй в своих руках губку или тряпку. И безжалостно сотри все написанное так, чтоб перед тобой в мыслях вновь была лишь пустая и чистая доска. Стирая написанное, ты стираешь мысли из своего сознания, освобождаешься от них. Верь в это. А после очень важно, чтоб ты быстро и решительно переключился на любые приятные образы, которые всплывают в мыслях.

#Ларина #ТатьянаЛарина #экстрасенс #ДневникЭкстрасенса #битваэкстрасенсов #Донсков #тв_3 #тнт #зеркала #ЛанаКарху #lanakarhu #биоэнергия #школаразвитиячеловека #БитваЭкстрасенсов #таро #обряд #магия #биоэнергетика #Питер #спб #ведьма #магия #spb





<STARTOFPOST> ☝Приглашаю тебя на ВСТРЕЧУ И ПРАКТИКУ! 👉ДАТА - 11 ФЕВРАЛЯ
👉ВРЕМЯ - с 16.00 до 19.00
👉МЕСТО - Центр Татьяны Лариной
👉ПРОВЕДЕТ КЛУБНУЮ ВСТРЕЧУ - Светлана Карху #ланакарху
Встреча тех, кто проходил обучение ранее у Светланы Карху #ланакарху
ОПИСАНИЕ - Поддержка тех, кто занимается в центре Татьяны Лариной, развивая свои качества и свойства, свои способности, потенциал, силу, волю и знания.
👍
Это время Отработки практик!
Реальное Применение в Жизни.
Диагностика (ситуации, отношения, дело и пр).
👆Важно !!!
В качестве исключения 🤗 - приглашены те, кто присутствовал на Дне открытых дверей на встрече со мной, Светланой Карху @donskov_dony и Артемом Донсковым @donskov_dony !
💥 Время встречи с 16.00 до 19.00
Вопросы и запись у Администратора Центра. 👠3 МАРТА -
Женский практикум ОТКРОВЕНИЕ.
С 16.00 до 19.00
Можно уже записываться. 💎 Также ИДЕТ ЗАПИСЬ В ШКОЛЫ: - СИСТЕМА ДРАКОН от #ланакарху
Развитие качеств по системе ДРАКОН.
Дыхание. Энергия. Сущностная природа. Видение.
= Жизненная Сила и Здоровье, Красота и Молодость, Активизация древних структур мозга и способностей. Проектирование. - ШКОЛА ТАРО
#ланакарху & #артемдонсков
СОВМЕСТНО С АРТЕМОМ ДОНСКОВЫМ!
10 встреч - погружений, 10 удивительных и энергетических занятий, включающих информацию и медитации, расклады и коррекции и анализ и...историю, вашу историю с Таро. - ШКОЛА НУМЕРОЛОГИИ Артема Донскова
РЕКОМЕНДУЮ!!! Это важно и актуально ! - ВПЕРЕДИ - Встречи и Мистерии!
СЛЕДИТЕ ЗА ИНФОРМАЦИЕЙ

Запись, условия и вопросы по телефонам
+7-981-146-28-78 и +7-911-134-30-60
с 11 до 19 по Мск.

#Ларина #ТатьянаЛарина #экстрасенс #ДневникЭкстрасенса #битваэкстрасенсов #Донсков #тв_3 #тнт #зеркала #ЛанаКарху #lanakarhu #биоэнергия #школаразвитиячеловека #БитваЭкстрасенсов #таро #обряд #магия #биоэнергетика #Питер #спб #ведьма #магия #spb





<STARTOFPOST> Приглашаем с @karhusvetlana @donskov_dony  на программы развития
в В мой эзотерический центр
Вас ждут:
- Развитие качеств по системе ДРАКОН
- Таро И АстроТаро
- Нумерология
- Женские практикумы ОТКРОВЕНИЕ
- Клубные встречи в поддержку тех, кто на Пути
- Консультации
- Дни открытых дверей
- Встречи и Мистерии "...Это даже не сверх способности. Это Тренировка забытых качеств человека
- Система Воспоминания.
...Энергообмен - не забирать, а давать. Болезнь всасывает, поглощает энергию.
Если ты профессионал - ты можешь взять и переработать это в качественную и другую энергию.
...Ты есть солнечный свет. Будь ярче. Давай и свети. И ты не можешь отбрасывать тень. Ибо ты и есть источник света." А. Мишин

Запись, условия и вопросы по телефонам Администратора Центра Татьяны Лариной +7-981-146-28-78 и +7-911-134-30-60
с 11 до 19 по Мск.

#ланакарху #ларина #татьяналарина #донсков #артемдонсков #зима #сила #биоэнергия #таро #астротаро #откровение #школаразвития #силастихий #кругтаро #зимняямистерия #дивинация #школатаро #гадания #зимнееволшебство #драконы #нумерология #центрразвития #источниксвета





<STARTOFPOST> Госпожа @danaborisova_official пришлось от Вас отписаться. В тот день когда Вы отправились  на лечение и решили пройти программу 12 шагов , я искренне верила, что Вам это поможет и Вы выйдете на уровень достойной жизни. К сожалению то, что я увидела в Вашем Инстаграмме и услышав отзывы Вашей мамы и Ваших бывших друзей, а так же здоровых людей, которые так же хотели Вам помочь @kravetsalena , я поняла, что на данном этапе это не возможно. Человеку нельзя помочь, пока он сам этого не захочет. Вы создали вокруг себя грязь и болото. Поймите, что тонув в нем, Вы тянете за собой своих близких. Ваша дочь читает и видит, то что происходит вокруг Вас. Это позор и унижение. Я желаю Вам наконец оправдать программу 12 шагов, вылечиться, перестать жить на показ и вырастить дочь достойным человеком . А главное чтоб ей не было стыдно за маму ,которая сейчас живет не её  жизнью а жизнью  других людей ради пиара . P.S.верующие женщины не живут ради пиара ))) детский сад ) 
@malakhov007 @solncevrustam_ 
#12шагов#данапожалуйстаоправдай#прекратипиар#оставьвсехвпокое





<STARTOFPOST> 8.01 - Святочные гадания с Татьяной Лариной в ресторане «Мари Vanna»
Рождественские святочные гадания – особая традиция на Руси. Мария Ивановна любит соблюдать традиции, а еще любит гадать и собирать любимых гостей вместе. В этом году в этом ей помогут ее близкие друзья: Татьяна Ларина (победитель 15 сезона «Битвы Экстрасенсова»), таролог Маргарита Левенберг и нумеролог Артем Донсков @donskov_dony 
Святочная ночь полна магических чудес и волшебных загадок. Именно в эту ночь Судьба готова приоткрыть перед вами пелену таинственности и дать ответы на самые сокровенные вопросы, которые давно вас беспокоят. 
Не упустите шанс узнать свою судьбу!
*На общение с приглашенными друзьям Марии Ивановны у вас есть только 10 минут с каждым, поэтому в течении этих 10 минут Мария Ивановна просит задавать вас только самые важные для вас вопросы. Не забудьте распечатать фото того, о ком вы хотели бы спросить. Магия святок действует лишь ограниченное время, не упустите его.
Сбор гостей в 20:00
Цена билета 5000р
Адрес: Мытнинская наб., 3
Телефон: 8 (812) 640-16-16 #ginzaproject #ginzaprojectspb





<STARTOFPOST> Совсем скоро ты увидишь интервью @donskov_dony и мое в печатном и интернет изданиях "Комсомольской правды"

С сегодняшнего дня мой новогодняя команда начинает поздравлять Вас с детишками и БЕЗ, и будет у Вас самый крутой эзотерический подарок лично от меня!
Еще на этой неделе вторник, среду и четверг мы с Артемом Донсковым и Светланой Карху будем разбираться в Ваших сложных ситуациях.
Хочешь ко мне на личный или ДИСТАНЦИОННЫЙ прием - ⚠Звони⚠ по телефону/Viber/WhatsApp +79811462878 и 🆕+7-911-134-30-60 (с 11 до 19 часов по Мск)
✅Не можете приехать - Ваш вариант - Скайп-консультация
✅Хотите эзотерический подарок от меня? Так же звоните администратору, она расскажет, как его получить!
🎁🎁🎁Количество подарков ограничено!

#Ларина #ТатьянаЛарина #экстрасенс #ДневникЭкстрасенса #битваэкстрасенсов  #Донсков  #мишина  #битваэкстрасенсов #тв_3 #тнт #зеркала #ЛанаКарху  #lanakarhu #биоэнергия #школаразвитиячеловека #дневникэкстрасенса #БитваЭкстрасенсов  #таро #обряд #магия #экстрасенс  #биоэнергетика #Питер #спб #ведьма #магия #spb





<STARTOFPOST> Москва, ты вторую неделю не отпускаешь меня!
В это воскресенье пройдет ПЕРВЫЙ В МИРЕ НОВОГОДНИЙ КОРПОРАТИВ ЭЗОТЕРИКОВ!

24 декабря 2017 года в гламурном пространстве модного московского ресторана «25:45» на Маяковке соберутся вместе известные эзотерики, снискавшие уважение и зрительскую любовь в таких проектах как «Битва экстрасенсов», «Экстрасенсы ведут расследование», «Дневник Экстрасенса» и тд... Ежегодное ROYAL MAGIC SHOW: новый год с эзотериками – это первый в мире мистический корпоратив, на котором соберутся эзотерики и экстрасенсы, астрологи, журналисты, бизнесмены, политики, предприниматели, парапсихологи, звезды шоу-бизнеса, меценаты, артисты, певцы, художники и простые люди.

Специальные VIP-гости мероприятия:
Я - @tatiana_psychic - финалист 15-го сезона "Битвы экстрасенсов" и главная героиня "Дневник экстрасенса с Татьяной Лариной";
@donskov_dony - - нумеролог, участник телепроекта "Дневник экстрасенса с Татьяной Лариной";Надежда Шевченко, Баба Катя и другие... свыше 50 эзотериков со всей России и СНГ.

Ведет праздник резидент ТНТ, известный шоумен и актер - Николай Цонку.

Вас ожидает в программе:
• театрально-развлекательная программа и световое шоу;
• magic-маркет с подарками к Новому году;
• аллея предсказаний от титулованных тарологов, астрологов и хиромантов;
• новогодняя лотерея «Звездная пыль»;
• презентация новых эзотерических проектов;
• волшебное таинство на богатство от участников «Битвы экстрасенсов»;
• фотосессии с любимыми волшебниками страны в дизайнерских фото- пространствах;
• первый в России автограф-квест;
• танцевальное настроение и музыкальный драйв от известных артистов и DJ-VED’MA.

Билеты здесь: MAGICAWARD.RU или по прямой ссылке: https://iventum-grupp.timepad.ru/event/615392/

Следите за новостями, участвуйте в конкурсах и выигрывайте пригласительные билеты на встречу со мной.

#Ларина #ТатьянаЛарина #экстрасенс #ДневникЭкстрасенса #битваэкстрасенсов  #Донсков  #мишина  #битваэкстрасенсов #тв_3 #тнт #зеркала#ЛанаКарху  #lanakarhu #биоэнергия #школаразвитиячеловека #дневникэкстрасенса #БитваЭкстрасенсов  #таро #обряд #магия #экстрасенс  #биоэнергетика #Питер #спб #ведьма #магия #spb





<STARTOFPOST> Про зеркала можно говорить много и долго, но это не единственный инструмент, с которым я работаю.

Но зеркала поражают своей непостижимой двойственностью мира, с одной стороны - это материальный предмет, а с другой - неосязаемое отражение, фантом.

Зеркала - это:
- инструмент, который вводит человека в измененное состояние сознания,
- оптический прибор, помогающий увидеть образы тонкого мира,
- приспособление, которое позволяет образам, возникающим в сознании одного человека, стать доступными другим людям.

Так же Ваше личное зеркальце может стать лучшим другом, возьмите за привычку, говорить своему отражению приятные вещи: какая ты красивая, желанная, умная, сильная и тд, все что Вам было бы приятно услышать от другого человека. Открывайте его, как только у будет настроение и смотря, на своего "близнеца" вспоминайте добрые слова, которые Вы говорили себе.
#БитваЭкстрасенсов #Ларина #ТатьянаЛарина #Донсков  #тнт #ЛанаКарху  #lanakarhu #биоэнергия #школаразвитиячеловека #дневникэкстрасенса  #таро #обряд #магия #экстрасенс  #сверхспособности #биоэнергетика #Питер #спб #ведьма #магия #spb  #АртемДонсков





<STARTOFPOST> 5 СПОСОБОВ НАБРАТЬ ЭНЕРГИЮ И СНЯТЬ УСТАЛОСТЬ:

1. Способ Тайши Абеляр
Быстро и сильно потереть ладони друг об друга, приложить их к щекам и сделать несколько глубоких вдохов

2. Раскручивание "селезеночной чакры"
Сконцентрируйтесь на области левого бока, на 10 см выше талии (примерно там, где находится селезенка). Представьте себе в той области круг со "спицами" цветов радуги и розовой серединкой и начинайте его раскручивать. Попробуйте в обе стороны - в какую вам будет комфортнее.

3. Снятие усталости с глаз
Согните пальцы так, будто держите яблоко, направьте руки пальцами друг на друга, постучать кончиками пальцев одной руки по кончикам пальцев другой так, чтобы в них появились ощущения (типа гудения). Затем сложить пальцы щепоткой и очень нежно постучать по сомкнутым векам, на вдохе представляя, что энергия из кончиков пальцев перетекает в глаза.

4. Подышите в ладони
Сложите ладони лодочкой. Поместите ладони на лицо так, чтобы нос, рот и отчасти глаза оказались в "лодочке". Глаза закройте. Затем дышите в ладони, так, чтобы теплый воздух овевал глаза и лицо. Дышите так некоторое время. Этот способ помогает от усталости глаз и общего утомления, насыщает спокойствием и бодростью, проясняет зрение и ум.

5. "Крест"
Исходное положение: стоя прямо, ноги на ширине плеч, ступни параллельны, руки висят свободно вдоль тела. На резком глубоком полном вдохе прямые руки с силой разводятся в стороны, кисти сжаты в кулаки. Задержка дыхания - все мышцы тела напряжены. Держите воздух, сколько можете. Затем выдох, вместе с ним наклоняйтесь вперед, сгибая спину, руки свободно свисают. Проделайте несколько раз.

#БитваЭкстрасенсов #Ларина #ТатьянаЛарина #Донсков  #тнт #ЛанаКарху  #lanakarhu #биоэнергия #школаразвитиячеловека #дневникэкстрасенса  #таро #обряд #магия #экстрасенс  #сверхспособности #биоэнергетика #Питер #спб #ведьма #магия #spb  #АртемДонсков





<STARTOFPOST> Пора отвлечься от суетной реальности и погрузиться в чарующий мир. Это путешествие не займет много времени, но оставит за собой легкий шлейф сказочной иллюзорности и приятных эмоций.

Закройте глаза, отпустите все сомнения и страхи, бытовые проблемы, ссоры и прочие беспокойства этого мира. Оставьте все. Оно не нужно.

Погрузитесь в сладостный мир своих грез. Представьте, что вы в лесу. Какой ваш лес? Сказочно-волшебный полный невероятности, или загадочный, манящий своей таинственностью. Туманный? В котором хочется попросту раствориться, исчезнуть в этой густой пелене. Или вы отправились в вечерний лес, находящийся в предвкушении ночной тишины? Только вы и легкое потрескивание костра. Вокруг тишина - все спит. А может быть вы одной ногой уже в темном лесу? Он мрачен и поистине спокоен равнодушен. Нет в нем лесной суеты, нет звуков привычной лесной жизни. Все замерло, остановилось во времени, все статично. Этот лес не пугает и не отталкивает, в него просто хочется провалиться и забыться.

Так какой ваш лес?

#БитваЭкстрасенсов #Ларина #ТатьянаЛарина #Донсков  #тнт #ЛанаКарху  #lanakarhu #биоэнергия #школаразвитиячеловека #дневникэкстрасенса  #таро #обряд #магия #экстрасенс  #сверхспособности #биоэнергетика #Питер #спб #ведьма #магия #spb  #АртемДонсков





<STARTOFPOST> Вы думаете жизнь экстрасенса легка?
Вы думаете те, кому я говорю правду, готовы слушать и не будут мстить?Вот Вам пост из моей жизни, этого не покажут по телевизору!

Быть экстрасенсом - это дар и проклятье, но только ты выбираешь какой краской раскрасить свое существование!

Отрывок из интервью "— А бывают случаи, когда вы что-то видите, понимаете, но клиенту не рассказываете? — Стараюсь давать прогнозы осторожно, некоторые вещи предпочитаю не говорить. Я же не вижу четкие картинки, которые можно трактовать однозначно, у меня есть отдельные детали, которые надо сложить в пазл. И если я вижу в конце что-то негативное, стараюсь не говорить об этом. Раньше была прямолинейнее, но года три назад слишком много рассказала клиентке о ее муже. Она закатила ему скандал, сказала, что была у меня. Он подстерег меня и напал, воткнул мне в ногу отвертку. Всем от того, что я резко озвучила правду, стало только хуже. Но я усвоила урок: иногда надо держать рот на замке.

#БитваЭкстрасенсов#Ларина #ТатьянаЛарина #Донсков  #мишина  #битваэкстрасенсов #тв_3 #тнт #зеркала#ЛанаКарху  #lanakarhu #биоэнергия #школаразвитиячеловека #дневникэкстрасенса #БитваЭкстрасенсов  #таро #обряд #магия #экстрасенс  #lanakarhumeditation #сверхспособности #биоэнергетика #Питер #спб #ведьма #магия #spb  #АртемДонсков #ЛанаКарху #дневникэкстрасенса





<STARTOFPOST> Приведи свой дом в порядок

То, в каком состоянии находится твой дом, напрямую способно влиять на тебя, на твои способности, на твою жизнь в целом. Есть несколько нехитрых волшебных советов, которые помогут тебе стабилизировать твои вибрации, улучшить обстановку/атмосферу в квартире, разобраться с хаосом в жизни.
💥проведи ревизию всех вещей и предметов. Избавься от всего, чем ты не пользуешься. От всего, о чем ты годами ранее не вспоминал, пока не затеял уборку. Такие вещи бесполезно жрут силы и пространство, накапливают в себе всякую дрянь.
💥закончи со всем начатым. Тут предполагается завершение каких-либо домашних проектов. Например, отложенные в долгий ящик вышивки или незавершенные до конца рисунки, книги, которые ты начинал, но так и не дочитал до конца. И так далее. Тебе нужно расправиться со всем начатым, чтоб не тянулось хвостов по жизни.
💥ликвидируй все предметы, которые вызывают в тебе неприятные ощущения, воспоминания, желания. Такие предметы уничтожают благоприятную атмосферу и подсознательно дурно влияют на тебя.
💥у каждой вещи в магическом доме должно быть свое место. Беря вещь в руки, используя для чего-либо, всегда возвращай ее назад, а не бросай там, где пришлось. Если у вещи же нет места, подумай, а так ли она реально тебе нужна. Быть может, она попадает как раз в число тех предметов, от которых пора избавиться?

#Ларина #ТатьянаЛарина #битваэкстрасенсов #ДневникЭкстрасенса #Ларина_в_Ганновере #донсков  #мишина  #битваэкстрасенсов #тв_3 #тнт #зеркала #таро #обряд #магия #экстрасенс #lanakarhu #lanakarhumeditation #сверхспособности #биоэнергия #книги





<STARTOFPOST> 💥💥💥КУРС НУМЕРОЛОГИИ Артема Донскова @donskov_dony💥💥💥- это универсальный ключ к взлому человеческого кода, обладая таким, ты сможешь раскусить любую личность.
Полный курс состоит из нескольких блоков: "Основы нумерологии, натальная карта человека" и "Семья"

Артем Донсков @donskov_dony - нумеролог, специалист центра Татьяны Лариной.
✅✅✅Больше информации и план курса ты найдешь на моей странице в ВК!✅✅✅ Полный курс рассчитан на 14 занятий.
💥По окончанию занятий ты получишь сертификат о прохождении КУРСА НУМЕРОЛОГИИ Артема Донскова @donskov_dony.
И тогда в твоих руках окажется универсальный 🔑 ключик к каждому человеку, система знаний, которой обладает не каждый, раскроешь свои внутренние ресурсы, сможешь продуктивнее работать, изменить и улучшить качество своей жизни📈
Запись по ☎телефону/Viber/WhatsApp +79811462878 (с 11 до 19 часов по Московскому времени)
#Ларина #ТатьянаЛарина #битваэкстрасенсов #ДневникЭкстрасенса #Ларина_в_Ганновере #донсков  #мишина  #битваэкстрасенсов #тв_3 #тнт #зеркала #таро #обряд #магия #экстрасенс #lanakarhu #lanakarhumeditation #сверхспособности #биоэнергия





<STARTOFPOST> Металлы и камни в украшениях ведьмы

Во все времена основой для ведьминских украшений были различные металлы. К ним нередко добавлялись камни, наделенные определенной силой.
Но прежде чем ты рванешь выбирать себе какое-либо украшение из металла и с камушками, тебе нужно разобраться в значениях, которые приписываются тому или иному материалу. Правильно выбранное украшение, с учетом металла, может стать для тебя не просто красивым аксессуаром. Оно сумеет наполнить тебя силами, заострить твои способности, превратиться в магический артефакт.
Свинцовые аксессуары помогут тебе добиться уравновешенности и стабильности. Золотые украшения привлекут удачу, успех и благополучие. А еще наполнят тебя силами. Медные колечки или браслеты притянут любовь и счастье в отношениях. Железо активирует решимость, но также может вызвать и агрессию/раздражение/гнев, так что аккуратнее с этим материалом. Серебряные аксессуары благоприятно скажутся на твоей интуиции и в целом на экстрасенсорных способностях. Олово поможет тебе видеть истину, принимать верные решения. Бронза повлияет на твой интеллект и на психику.
А вот наиболее востребованными камнями для ведьминских украшений считают, например, рубин, яшму и янтарь, алмаз, агат, бирюзу и изумруд, лунный камень, оникс, сардоникс и циркон. Однако список может быть бесконечно большим. Выбирая камень, ориентируйся на свои ощущения и на информацию о том, как он может повлиять на тебя.

#ларина #донсков  #мишина #далецкий #mindlab #дневникэкстрасенса #битваэкстрасенсов #тв_3 #тнт #зеркала #таро #обряд #магия #экстрасенс





<STARTOFPOST> Последние билеты в личном сообщении или по телефону +7(981)146-28-78!

21 февраля в 20.00 в ресторане «BALI» состоится волшебная закрытая вечеринка «ТАТЬЯНА ЛАРИНА В ДЕНЬ РОЖДЕНИЯ». Татьяну придут поздравить такие партнеры и друзья, как: певица Юлия Коган, группа "Наше время" и Дмитрий Жданов, группа, которая работала на разогреве группы MAROON 5 в СПб - Subcultura и ее солист Виктор Лавриненко, финалист шоу Хочу к Меладзе "Артур Тринев", участники телепроекта "Танцы на ТНТ" - Александр Волков и др., участники телепроекта "Битва экстрасенсов" на ТНТ - Иван Власов, Юлий-Миткевич Далецкий, Ирина Аветисян, Фатима Хадуева, победитель 16-го сезона - Виктория Райдос, а также: прима-балерина Театра оперы и балета Консерватории - Виолетта Жирова, стилист Арсений Хачатуров, основатель и главный дизайнер бренда PIROSMANI - Евгения Малыгина и многие другие!) #ларина #далецкий #волков #pirosmani #райдос #аветисян #битваэкстрасенсов #деньрождения #закрытаявечеринка #бали #ресторанбали #магия #эзотерика #битваэкстрасенсов #артуртринев #дневникэкстрасенса #subcultura #викторлавриненко #коган #юлиякоган #дмитрийжданов #нашевремя





<STARTOFPOST> 21 февраля! Снежная королева Российских экстрасенсов, финалист телепроекта «Битва экстрасенсов» на ТНТ, героиня реалити-проекта «Дневник экстрасенса с Татьяной Лариной» на ТВ-3 приглашает на свой День Рождения! 
Впервые, Татьяна решила отпраздновать День Рождения не в семейном кругу, а со своими любимыми друзьями, партнерами и коллегами. Татьяна решила собрать всех, кто ждал от нее помощи и кому она помогла. 
21 февраля в 20.00 в ресторане «BALI» состоится волшебная закрытая вечеринка «ТАТЬЯНА ЛАРИНА В ДЕНЬ РОЖДЕНИЯ». - незабываемая развлекательная программа, пропитанная стилем, магией и волшебством;
- звездные гости из разных городов России и стран Ближнего зарубежья;
- фэшн-показы от друзей-стилистов и модельеров Санкт-Петербурга;
- музыкальные поздравления от Звездных друзей и приглашенных артистов;
- весь вечер искрометный юмор от известного ведущего;
- поздравления от коллег-экстрасенсов, партнеров и друзей.

Хочешь оказаться в числе избранных и вдохнуть атмосферу настоящего праздника, магии и волшебства?! Ограниченное кол-во билетов по тел. 8 (981) 146-28-78.

P.S. В течение вечера, будет проводиться видео-съемка для телевидения. Соблюдение Dress-Code (одежда без логотипов) обязательно.

21 февраля, 20.00
СПб, Ресторан «Bali», адрес: Савушкина, 98
Организатор: Креативное объединение «Ивентум Групп»

#тв3 #ларина #далецкий #дневникэкстрасенса #деньрождения #др #далецкий #mindlab #ведьма #съемки #инвентум #ресторанбали #битваэкстрасенсов #тайныегости





<STARTOFPOST> Зеркало желаний

Самый действенный и самый мой любимый ритуал, который вы с легкостью можете сделать у себя дома!

Вам потребуется:
📍 7 новых маленьких зеркал;
📍воск;
📍вода;
📍большое блюдо. 
Форма зеркал не имеет значения.
Растопите воск, вылейте на большое блюдо, наклейте на полученную восковую основу эти зеркала. Шесть по кругу и одно в центре этого круга. Залейте обычной водой. Склонитесь над блюдом... Глядя на свое отражение, произнесите свое желание в настоящем времени.
Желательно сразу после этого лечь спать с мыслью, что желание обязательно исполнится. 
Утром склонитесь над блюдом, умойтесь этой водой. Повторяйте этот ритуал в течение 7 дней. 
А теперь самое главное) Все хотят, чтобы желание исполнилось как можно скорее? Попробуйте еще и такой способ👇

Сфотографируйте свое отражение в вашем зеркале желаний и отправьте свое фото в инстаграм ил вконтакте с хештегом #зеркаложеланий. И когда десятки людей увидят ваше зеркало - желание начнет исполняться. 
#БитваЭкстрасенсов #дневникэкстрасенса #ТатьянаЛарина  #МарияГан  #ведьма #экстрасенс





<STARTOFPOST> Что такое современный экстрасенс?
Что я преподаю в своей "Закрытой Школе"?
Что в современном мире будет более всего необходимо?
MAGIC PROBLEM SOLVER - сверх чувствительный, умный и принимающий нестандартные решения - В ЛЮБЫХ ОБЛАСТЯХ
Теперь немного о самой профессии. 
Есть такая профессия - problem-solver. Суть их работы заключается в том, что они летают по всему миру и решают проблемы людей. Любые проблемы, любых людей. Обычно - больших корпораций, реже частных лиц.

Всего людей этой профессии не больше 1 000 000 человек! Во всем мире! Гонорары некоторых доходят до $100 000 в час, расписание - распланировано на месяцы вперед.

У магических проблем-солверов главное - деловая репутация. Заказчики буквально передают их из рук в руки, скрывая от своих конкурентов. Реклама у них только одна – стопроцентный результат. Ошибка исключена. 
Что-бы попасть на обучение ко мне, надо оставить заявку по телефону 8-921-900-20-17 с 11 до 19
 #Бантеева #Ларина #Воскобоева #Мартынова #Ган  #Сказка #экстрасенс #голос #косаяаллея #закрытаяшкола #образование #magic #banteevagroup  #ковен #ПРОСНИСЬ  #филлори #косалея #битваэкстрасенсов17 #битваэкстрасенсов #магия  #ведьма #ковен





<STARTOFPOST> Все течет, все меняется, меняются и люди, меняется мировоззрение и выбор пути, соответственно и варианты событий меняются. 
Поэтому многие долговременные предсказания не сбываются, т.к. не учитывается вариативность будущего. 
Таролог же может увидеть несколько вариантов. 💡Как есть сейчас, что можно и что нельзя изменить, что нужно предпринять, чтобы что-то изменилось. 💡 Как решить проблемы, облегчить жизнь и получить желаемое. 💡Какие уроки жизни на данном этапе должен усвоить человек, какой опыт вынести. 💡Каким внутренним состоянием человек создает в своей жизни проблемы. 💡Какие кармические, может быть, уроки остались не усвоены. 💡Психологические блоки, деструктивные программы, страхи, убеждения - все это (и не только) во власти таролога. 
Ты хочешь стать профессиональным тарологом? Ирина Мартынова научит тебя всему необходимому! 
Звони и записывайся по телефону ☎ 8 921 900 20 17. #Бантеева #Ларина #Воскобоева #Мартынова #Ган  #Сказка  #экстрасенс #голос #косаяаллея #закрытаяшкола #образование #magic #banteevagroup  #ковен #ПРОСНИСЬ  #филлори #косалея #битваэкстрасенсов17 #битваэкстрасенсов #магия  #ведьма
#ДарияВоскобоева #МашаГан





<STARTOFPOST> Проект « ТЕРРИТОРИЯ МАГИИ» от Досугового центра «Бантеева Group» представляет: 👉17 сентября в 15:00 👈 авторский мастер-класс Татьяны Лариной и Юлия Миткевича-Далецкого - «Тайна Символов и Знаков» 👥Знаки и Символы окружают людей всегда и везде. Их тайны открываются тем, кто готов изменить свою жизнь.

Посетив Мастер-класс, ты сможешь:
▶ Узнать историю сакральной символики;
🔜 Разобраться в знаках, окружающих тебя каждый день;
➕ Изучить энергию магических символов;
✅Сразу использовать новые знания на практике.

Помни! Вокруг всегда что-нибудь происходит. Останови мгновение, посмотри ему прямо в глаза, открой все тайны Знаков и Символов своей Судьбы!
Запишись по ☎ +7 (921) 900-20-17
Количество мест ограничено!
#Бантеева #Ларина #Воскобоева #Мартынова #Ган  #Сказка  #экстрасенс #голос #косаяаллея #закрытаяшкола #образование #magic #banteevagroup  #ковен #ПРОСНИСЬ  #филлори #косалея #битваэкстрасенсов17 #битваэкстрасенсов #магия  #ведьма
#ДарияВоскобоева #МашаГан #СвамиДаши #МэрилинКерро #МиткевичДалецкий





<STARTOFPOST> Мое интервью в журнале Dorohin.

Р: Вы узнали о своих способностях еще в раннем детстве?

Я : Да. Я совершенно не понимала, почему, когда я говорю о своих видениях, на меня люди странно смотрят. Но мне хотелось делиться тем, что вот, например, деревья и животные разговаривают. Нужно было донести это до окружающих. Или, когда я рассказывала своим сверстникам, что после удара сама себя обезболила, вылечила руку, на меня смотрели странно.

Р: Родители сразу обратили внимание на такое ваше поведение?

Я : Родители изначально очень много работали. Мной занималась бабушка. Поэтому нет, им было не до меня тогда.

Р: Когда они узнали, какой была реакция?

Я : Когда к нам стали приходить гости, я чувствовала этих людей. И стала говорить в лицо: «Эта тетя плохая», «У вас будет такое будущее…». Были коммунистические времена. Все боялись, что соседи «донесут» на нас. И заставляли меня молчать. Моих родителей в основном смущала правда. И когда я говорила то, что им не нравится, мама угрожала психиатрической клиникой.

Р: И она отправила вас все-таки туда…

Я : Да, в 15 лет.

Р: Вам было обидно?
Я : Да, но , знаете, я ушла в музыку. Любой человек из мира эзотерики, владеет частью какого-то искусства. Я пела, рисовала. Музыкант, откуда он берет музыку? Художник может перерисовать картинку. А музыкант? Кто ему посылает эти ноты? Это что-то отдельное. Это эзотерика.

Р: Чувствовали себя одиноко?

Я : Чувствовала. Это — то состояние, после клиники, когда от меня все отвернулись. Как раз 15 лет – возраст, когда начинаешь активно взрослеть, появляется такое чувство, как нигилизм. Если бы тогда были готы, я бы стала готом. 😄😂 Обязательно прочтите полное интервью по ссылке: http://dorohins.com/personality/interview/tatiana-larina.html

#Бантеева #Ларина #Воскобоева #Мартынова #Ган #Донсков #Сказка #Мартынова  #экстрасенс #голос #косаяаллея #закрытаяшкола #образование #magic #banteevagroup  #ковен #ПРОСНИСЬ  #филлори #косалея #битваэкстрасенсов17 #битваэкстрасенсов #магия  #ведьма #ковен

https://pp.vk.me/c626518/v626518373/b495/LgyoM9d_r4Q.jpg





<STARTOFPOST> Вы имеете отношение к магии. А это, как известно, темный мир. Не зря же говорят, что все гадалки , ясновидящие , колдуны – посланники Дьявола. Как вам такой тезис? Что есть магия?

Это способность удалять и изменять пространственные события. Я не имею ничего общего с прикладной магией: куколки на кладбище, все эти обряды, порчи. В глобальном смысле, магия – это мое желание. Вот было у вас когда-нибудь, чтобы вы чего-то очень сильно захотели? И в какой-то момент это с вами случилось. Это ли не магия? У кого-то это получается быстрее, потому, что сил больше. А у кого-то просто сил меньше. Зависит только от человека. И его врожденных способностей.

Отрывок из интервью, прочитай полностью здесь: http://dorohins.com/personality/interview/tatiana-larina.html

#ларина #бантеева #донсков #воскобоева #ган #сказка #мартынова #иринамартынова  #экстрасенс #голос #битваэкстрасенсов #евгениясказка #сказка  #закрытаяшкола #битваэкстрасенсов17  #magic #banteevagroup  #ковен #ПРОСНИСЬ #марияган #филлори #косалея #косаяаллея #битва #магия  #ширма  #ведьма #ковен





<STARTOFPOST> Магия окон

Окна это те же двери, только без ключей. В древности окнами служили прорези в стенах, предназначенные для допуска свежего воздуха и проветривания от дыма. Через них свистел ветер, и был виден свет от горящего в доме очага. Не удивительно, что окна называли "глазом ветра». Считается что окна, как и двери обладают магическими свойствами, и их всячески защищают. До сих пор на окнах вырезают или рисуют мелом пентаграммы. Повешенные на окна белые занавески закрывают от солнца и от всех отрицательных воздействий. Небольшие белые морские камешки, кусочки стекла, морские ракушки кладутся на подоконник, можно и большой красный помидор. Шар из зеленого стекла подвешивается перед окном, чтобы отогнать злые силы.

Когда вы моете свои окна с нашатырным спиртом или с уксусом, вы не только делаете их чище, но и приглашаете ветер благословить ваш дом. Окна с витражами обладают магической силой, отгоняя злых духов, поскольку замысловатый витраж | и стекло разных цветов вызывают очищающие вибрации. Узоры на этих окнах необходимо выбирать с большой осторожностью, так, чтобы они соответствовали общему стилю. Подобный эффект производит освинцованный кристалл, обращенный гранями к окну так, чтобы солнечный свет рассыпался на сотни маленьких радуг.

Круглые окна, столь любимые архитекторами на Гавайях и Дальнем Востоке, считаются приносящими защиту дому. Они известны как "лунные окна". Так как окна являются порталом, благодаря которому различные энергии и существа могут проникнуть в дом или покинуть его, очень важно, чтобы ничто не нарушало проводниковые свойства окон. Даже небольшие дефекты стекла изменяют свойства окна так, что оно становится практически неконтролируемым и неуправляемым в отношении тонких материй и параллельных миров. Пузырьки и посторонние включения в стекле, неровность поверхности, царапины и трещины могут привести к неэффективности защитных мер, принятых человеком с целью обезопасить свое жилье от влияния темных сил, и даже изменению характера воздействия всякого рода оберегов с положительного на отрицательное. Именно поэтому следует немедленно заменять треснувшие стекла новыми.

А вы защищаете свои окна если «да», то как ?





<STARTOFPOST> Осколки зеркала 🕯

Твое неосторожное движение способно превратить в осколки важнейший из магических предметов. Во все времена, зеркала считали окном в другие миры. Если правильно их использовать, то увидеть можно не только отражение себя. Потусторонний мир откроет тайны тем, кто сможет посмотреть в него сквозь зеркало. Поверхность зеркала не просто показывает другие миры, оно становится границей между нашим миром и ужасами мира мертвых. Разбив зеркало, ты пробиваешь брешь в своей реальности, через которую, возможно, будешь атакован враждебными, могущественными силами. Опасность представляет не сама потеря зеркала. Любой из острых осколков, отражая тебя, будет вытягивать энергию жизни.
Попробуй отследить цепочку событий, которые привели к разбитому зеркалу и ты поймешь, что это не всегда случайность. Ни кто не знает, что видело зеркало ещё до тебя. Зеркало становится не только каналом в другие миры, но и фильтром, который настраивается не одним тобой. Если зеркало видело слишком много негатива – разбить его, не самый худший вариант. Разлетаясь на осколки, зеркало освобождает пространство от негатива и накопленного зла. Иногда, рекомендуют разбить зеркало, в которое долго смотрелся больной человек.
Есть правила, придерживаться которых есть смысл, независимо от того, почему разбилось зеркало. Все осколки обязательно нужно вынести из дома. Желательно собирать осколки молча. Хорошо, если сможешь закопать осколки в землю, но в современных городских условиях, можно просто выбросить вместе с остальным мусором. Самое главное, не забудь поблагодарить зеркало, за то, что оно разбилось. Возможно, так оно сумело защитить от тех, кто сквозь него пытался дотянуться до тебя.

#бантеева #ларина #донсков #воскобоева #ган  #экстрасенс #голос #хочутату #евгениясказка #сказка#тату #татуировка  #закрытаяшкола #образование #magic #banteevagroup  #ковен #ПРОСНИСЬ #марияган #зеркало #зеркаложеланий #магия #успех #удача #евровидение #eurovision #ведьма #ковен





<STARTOFPOST> Почему голос - это часть магии?
С помощью голоса мы передаём свои мысли, идеи, эмоции, на расстоянии.
Однако, вы согласитесь, что некоторые передают эту информацию лучше других. Многие считают , что у успешных ораторов и певцов больше словарный запас - однако это не так! Вспомните пример с младенцами - их крик лишён слов, однако он ломает волю взрослых заставляя их выполнять каждый их каприз. Вслушайтесь в самые популярные песни - исполнители зачастую не имеют уникального (или хоть чем то примечательного) голоса, однако их песни каким то образом постоянно крутятся у нас в голове...
Часто вы слушаете песни на неизвестном Вам языке - и это Вам не слишком сильно мешает так как вы - улавливаете эмоции!
Каждая эмоция - это уникальное проявление энергии!
Так что же это - магия голоса и как она работает?
Каждый из нас обладает своим тембром, который может рассказать о человеке многое. Это значит, что. каждый человек передаёт информацию на своём диапазоне частот.
Наш слух - улавливая эти частоты сразу заставляет наш мозг составить "психологический портрет" человека и принять решение относительного того,опасен , интересен ли этот человек и стоит ли его слушать.
Ведьма - знает как работает этот механизм и его тонкости.
С помощью накопленных знаний в области магии голоса становится проще находить положительный отклик в людях, понять и передать смысл идеи произведения другим, синхронизироваться с обществом, с залом.
Поэтому голос - это не просто магия, это та магия которую стоит и нужно уважать... И бояться!) #бантеева #ларина #донсков #воскобоева #ган  #экстрасенс #голос #хочутату #евгениясказка #сказка#тату #татуировка  #закрытаяшкола #образование #magic #banteevagroup  #ковен #ПРОСНИСЬ #марияган #зеркало #зеркаложеланий #магия #успех #удача #евровидение #eurovision #ведьма #ковен





<STARTOFPOST> Ведьмин словарь. 😂😂😂 🔮

Астрал - отговорка, чтобы не объяснять, где шаталась всю ночь.
Благовония - травка, не запрещенная законом.
Варево - все то, что не попало в зелье: "как правило, этим кормят мужа"
Волшебство - удачное самовыражение.
Вуду - наметка платья на манекене.
Дом - то место где оставила котел.
Дочь - единственная приемлемая наследница.
Жаба - первая любовь, которую так и не расколдовала.
Заклинание - эффектная подтекстовка волшебства.
Зелье - все то что не попало в варево. "или то, после чего исчез муж"
Ингредиенты - то, чего не бывает на распродажах.
Книга таинств - личный дневник (все подробности любовных похождений, по традиции, опускаются)
Колдовство - то, что удается творить время от времени.
Колдун - ведьма, которой не очень повезло.
Котел - любимая посуда.
Кот - друг, помощник, сообщник. Выгодно отличается от мужа своей непритязательностью.
Кухня - любимое место для работы.
Лысая гора - засекреченная явка.
Мифология - недоказанные исторические факты.
Метла - дешевый и многофункциональный инструмент, залог чистоты и не загрязняющий экологию транспорт, с помощью которого ведьмы решили проблему парковки.
Муж - вампир, любящий чеснок.
Ночь - время для себя.
Оргии - миф, но мы не прекращаем надеяться.
Полнолуние - критические дни.
Порча - нанесения вреда чужому имуществу (части тела включительно)
Приворот - замена флирта.
Рок - приезд свекрови.
Сглаз - остаточное явления тика с дурными последствиями.
Сын - любимое наказания за грехи юности.
Таинства - традиции.
Таро - ведьмин пасьянс.
Фокусник - волшебник, не сдавший СОВ
Хэллоуин - международный ведьмин день.
Черный - цвет униформы.
Шабаш - посиделки с подругами.

#бантеева #ларина #донсков #воскобоева #ган  #экстрасенс #голос #хочутату #евгениясказка #сказка#тату #татуировка  #закрытаяшкола #образование #magic #banteevagroup  #ковен #ПРОСНИСЬ #марияган #зеркало #зеркаложеланий #магия #успех #удача #евровидение #eurovision #ведьма #ковен





<STARTOFPOST> "Ночные Ведьмы"
Авиаполк девушек-летчиц волшебниц, действительно, существовал.
Враг называл летчиц «Ночными ведьмами», которые внезапно бесшумно появлялись на маленьких самолетах. Летали девушки на самолетах У-2 (По-2). Они принимали участие в освобождении Новороссийска, боях на Кубани, Крыму, Беларуси, Польше, добрались до Берлина.

Летчик полка «Нормандия-Неман» Франсуа де Жоффр восхищался:
«...Русские летчицы, или «ночные колдуньи», как их называют немцы, вылетают на задания каждый вечер и постоянно напоминают о себе. Подполковник Бершанская, тридцатилетняя женщина, командует полком этих прелестных «колдуний», которые летают на легких ночных бомбардировщиках, предназначенных для действий ночью. В Севастополе, Минске, Варшаве, Гданьске — повсюду, где бы они не появлялись, их отвага вызывала восхищение всех летчиков-мужчин». #бантеева #ларина #донсков #воскобоева #ган #тнт #экстрасенс #голос #танцы #хогвартс #закрытаяшкола #образование #обучение #magic #top #witch #banteevagroup #бг #ковен #москва #питер #ПРОСНИСЬ #сумрак #vsco #vscocam #vscobest #vscogood





<STARTOFPOST> Святки всегда очень таинственная процедура, загадочная и интересная. Не менее важными стали ритуалы в Центре Натальи Бантеевой под названием #прогадай Старый Новый Год с Ковеном. 
Так же в ходе мероприятия было проведено интервью с Натальей Бантеевой

Ин. - Зачем ведающие и экстрасенсы устраивают встречи? Гадания? Ведь все это пережитки прошлого, а ведьма бабушка из сказки! 
Н.Б. - Каждая встреча дает возможность рассказать о таинствах и секретах магии, как только человек начинает понимать алгоритм волшебства, он перестает быть обычным... Ведьма - ведающая - интересующаяся - любопытная дама, и найти себе подобных, рассказать им о секретах их создания - это и есть цель, а где еще делиться секретами как не в Ковен)! На таких встречах происходят поистине волшебные вещи, человек начинает воспринимать себя и свое тело как инструмент, а мир вокруг себя и явления происходящие - матерьялом, строительным матерьялом, и получив формулу на встрече с нами, он меняет материю с учетом всех магических законов и просто офигевает от того, КАК Я НЕ ЗНАЛ ЭТОГО РАНЬШЕ)))) 
Ин. - Ну хорошо, а гадания, ведь это же вообще все из старины? 
Н.Б. - Очень долго объяснять что раньше пенициллин был просто плесенью на хлебе и об этом ни кто не знал)), мы каждый день гадаем и загадываем, угадываем и прогадываем, пытаемся загадать планы, а все рушится несмотря на планы и загаданное! Многие сейчас услышали свои стенания))), так вот - у многих сложилась не очень реалистичная картинка мира, в голове каша о гаданиях из старых книг, сказок, бабушек и историй, но Главное: вас не интересует ни техника безопасности при гаданиях, ни отсутствие знаний в этом вопросе (только чужой опыт), ни даже собственное неверие - и вы со смехом проводите спиритические сеансы, вызываете духов и продаете свою душу! Так вот, все явления и гадания и ритуалы имели место быть, но то что было хорошо для 1802 года, уже не работает в 2016 с учетом количества людей и информационного зомбирования))) пробиться через эту толщу шелухи и можно через современное гадание, а проще это назвать волшебное планирование!))))
 Главное в математическом уравнении видеть знаки между цифрами, так же и в магии, и в загадывании желания, если ты не

не знаешь что к чему приплюсовать, у кого отнять и с кем поделить - то ты просто неуч, а не судьба у тебя дерьмовая! 
 Так вот одной из величайших систем в магии является мантическая система, система знаков! и при гадании, любом ритуальном действии существует техника безопасности. Вот некоторые правила и вопросы: как в этот момент я должен относится к (Ритуалу) содеянному мною? - без окраски, то что вы делаете не плохо и не хорошо, это происходит и вы должны учитывать динамику движения вашего желания! А вот остальные правила вы можете найти на странице крутейшего знатока мантической системы Надежды Федоровой! 
Ин. - Так, с гаданиями понятно и даже стало интересно, так что же еще делают в святочные дни, ведь вы проводите именно святки? 
Н.Б. - Что такое святки можно прочитать на страницах моих единомышленников, а на нашей встрече мы искали ответы на свои вопросы в старинной книге о магии 1901 года и она давала нам такие шокирующие и точные ответы, что некоторые краснели и кричали - меня книга спалила))). Главная причина нашей встречи - изменить то, что вам казалось невозможным, но не привычными вам методами, а мы используя все известные способы находим волшебный ключик к вашему не открываемому сейфу, а вот одной из способностей волшебника, сверх способностью - есть умение рассказывать сказки, создавать притчи и как умелый сказочник создавать крутейшие хэппи энды! Да, именно в такой форме, форме сказания мы плели свою новую сказку, выбирая героев и врагов, меняя злых на добрых, или подсказывая другим героям путь)) мы называем это магия, некоторые назовут это фольклорный гештальт. 
Некоторые скажут - баловство, но мы называем это магия!#бантеева #ларина #ковен #ведьма #сила #witch #psychic #larina #спб #битваэкстрасенсов #тнт #magic #bg #coven #питер #banteeva #экстрасенс #перемещение #эвр #керо #райдос #шепс #райдос #кадони



<STARTOFPOST> Немного о встрече в Ростове!
Ведьмы одного из самых сильных Coven России раскрыли тайны магии ростовским зрителям.
Хотя начало шоу задержали почти на час, ростовчане все же дождались питерских ведьм и не пожалели.
Более двух часов темные жрицы рассказывали о мантике, судьбе, исполнении желаний и использовании «женской» магии в обычной жизни. Они выяснили, что большая часть собравшихся в зале оказались … ведьмами. Как определить наличие сверхспособностей, рассказала Татьяна Ларина.
Финалистка «Битвы экстрасенсов» показала определенное сочетание линий на руке, которое говорит о наличии ведьминской силы.
Также на пресс-конференции, которая прошла до начала выступления, ведьмы из Санкт-Петербурга ответили на вопросы журналистов.
Наталья Бантеева рассказала, чем для нее стала «Битва Экстрасенсов», и как она изменила ее жизнь.
- Каждый из нас где-то учится, сдает экзамены. Для ведьм в России существует единственный «Хогвартс», где мы можем проверить себя, - рассказала победительница 9-ой битвы.
Татьяна Ларина, отвечая на вопрос журналиста, подчеркнула, что испытания, которые готовятся на шоу, в обычной жизни встречаются редко, а некоторые просто невозможно воплотить. Как пример ведьма привела поиск спрятанного в машине человека. - Там используется огромная массовка, несколько десятков автомобилей, и повторить это в обычной жизни просто не предоставится возможности, - призналась Ларина.
Общепризнанно, что между ведьмами средневековья и сегодняшними последовательницами огромная разница. Они уже не летают на метлах и не предсказывают судьбу по хрустальным шарам. У современной ведьмы унаследованный талант сочетается с хорошим образованием, поэтому настоящие мастера способны творить чудеса, возвращать людям давно утраченное душевное спокойствие, вытаскивать из, казалось бы, безнадежных передряг. О магии 21 века рассказали жрицы питерского Coven.
- Мы идем в ногу со временем, и магия тут не исключение, ей тоже нужен определенный «апгрейд», - рассказала победительница битвы Наталья Бантеева.
Девушки развеяли миф о несчастной женской доле ведьм и колдунов.
- Вот смотрите, перед вами пять красивых женщин, и все мы счастливы замужем, а некоторые уже не в первый.

И у нас есть дети! - сообщила Бантеева.

Коллеги поддержали Наталью и пошутили, что все их бывшие мужья до сих пор живы и счастливы.
Впечатлила собравшихся Татьяна Ларина, заявив, что ей почти 50-лет, хотя больше 30-ти ей дать сложно. На просторах Интернет о возрасте финалистки битвы ходят легенда. Некоторые ресурсы сообщают, что женщине уже за 100, другие утверждают, что Ларина родилась 21 февраля 1978 года и ей всего 37, однако тайна ведьмы так и осталось нераскрытой.

Отметим, что помимо общения со знаменитыми экстрасенсами, многие получили по итогам лотереи из рук ведьм небольшие сувениры, которые обещали оставить на память о прошедшем общении. 
Зрители шоу выходили из зала довольными и даже решили посетить его вновь, если представится такая возможность. (с) Блокнот Ростов-на-Дону#бантеева #ларина #ковен #ведьма #сила #witch #psychic #larina #спб #битваэкстрасенсов #тнт #magic #bg #coven #питер #banteeva #экстрасенс



<STARTOFPOST> 20 декабря в Ростове-на-Дону состоится встреча с финалисткой 15-го сезона популярного мистического проекта «Битва экстрасенсов» и главной жрицей северного Coven - Татьяной Лариной. 
Татьяне и ее коллегам часто задают один и тот же вопрос – способности к магии даются нам с рождения или магии можно научиться? Об этом и пойдет разговор на встрече. Вы узнаете:
- какие силы кроются в женщине? - Какие магические средства ей доступны? - В чем заключена женская магия и как ею пользоваться. 
Ведьмы из сильнейшего ковена страны знают ответы на эти вопросы! Татьяна Ларина, Наталья Бантеева, Дария Воскобоева, Ирина Аветисян и Надежда Фёдорова готовы поделиться с вами секретами современной магии. 
Вас ждет: - встреча с магией лицом к лицу; - шанс задать свой личный вопрос - рецепт создания ритуала *зеркало желаний* - автограф и фото-сессия 
Приходи на встречу 20 декабря Ростов-на-Дону зал "Золотой" отеля "Дон Плаза". Почувствуй себя волшебницей!

Билеты на сайте https://rnd.kassir.ru/kassir/event/view/24051





<STARTOFPOST> Ковен назначает встречу!

27 февраля в Москве пройдет встреча с сильнейшим в России Ковеном Северных Ведьм.

Встреча пройдет в формате открытой пресс-конференции.
Участники пресс-конференции:
Наталья Бантеева, Татьяна Ларина, Ирина Аветисян, Надежда Федорова, Дария Воскобоева, Данко.

Вас ждет:
- возможность задать вопрос любимому участнику конференции;
- вместе с ведьмами произнести заклинание на исполнение самого главного желания;
- автограф-сессия с ведьмами Ковена;
- фотосессия.

Шанс задать свой вопрос ведьме выпадает крайне редко, поэтому не стоит упускать такой случай! Приходи на встречу 27 февраля в Москве и подключись к общему потоку энергии для совместного исполнения желания!

Адрес: ул. Поварская, д. 33. Ресторан LETTO

Заказать билет ► http://ponominalu.ru/event/tatyana-larina/27.02/18:00

Количество мест ограничено!

#Бантеева #Ларина #Аветисян #Федорова #Воскобоева #Данко #banteevagroup #ковен #ведьмы #битваэкстрасенсов #тнт #магия #экстрасенсы #москва #letto #psychic #witch #coven #magic #татьяналарина #бантееванаталья #скоро #афиша #события #новости

@banteeva_natalia @avetisyn_vedma @feya_fedorova @daria_vedma @coven_banteeva_group



<STARTOFPOST> Ковен назначает встречу! 
28 февраля в Санкт-Петербурге пройдет встреча с сильнейшим в России Ковеном Северных Ведьм.

Встреча пройдет в формате открытой пресс-конференции.
Участники пресс-конференции:
Наталья Бантеева, Татьяна Ларина, Ирина Аветисян, Надежда Федорова, Дария Воскобоева, Данко.

Вас ждет:
- возможность задать вопрос любимому участнику конференции;
- вместе с ведьмами произнести заклинание на исполнение самого главного желания;
- автограф-сессия с ведьмами Ковена;
- фотосессия.

Шанс задать свой вопрос ведьме выпадает крайне редко, поэтому не стоит упускать такой случай! Приходи на встречу 28 февраля в Санкт-Петербурге и подключись к общему потоку энергии для совместного исполнения желания!

Адрес: Невский проспект, д. 46. "Ясная Поляна" - кофейня
книжной сети "Буквоед". Заказать билет ► http://spb.ponominalu.ru/event/tatyana-larina

Количество мест ограничено!

#Бантеева #Ларина #Аветисян #Федорова #Воскобоева #Данко #banteevagroup #ковен #ведьмы #битваэкстрасенсов #тнт #магия #экстрасенсы #питер #санктпетербург #скоро #psychic #coven #bg #banteevagroup #татьяналарина #бантееванаталья





<STARTOFPOST> Ковен назначает встречу!

27 февраля в Москве пройдет встреча с сильнейшим в России Ковеном Северных Ведьм.

Встреча пройдет в формате открытой пресс-конференции.
Участники пресс-конференции:
Наталья Бантеева, Татьяна Ларина, Ирина Аветисян, Надежда Федорова, Дария Воскобоева, Данко.

Вас ждет:
- возможность задать вопрос любимому участнику конференции;
- вместе с ведьмами произнести заклинание на исполнение самого главного желания;
- автограф-сессия с ведьмами Ковена;
- фотосессия.

Шанс задать свой вопрос ведьме выпадает крайне редко, поэтому не стоит упускать такой случай! Приходи на встречу 27 февраля в Москве и подключись к общему потоку энергии для совместного исполнения желания!

Адрес: ул. Поварская, д. 33. Ресторан LETTO

Количество мест ограничено!

#Бантеева #Ларина #Аветисян #Федорова #Воскобоева #Данко #banteevagroup #ковен #ведьмы #битваэкстрасенсов #тнт #магия #экстрасенсы #москва #psychic #witch #magic #татьяналарина #бантееванаталья #coven #clan #скоро #встреча #события #афиша #larina #banteeva #bg





<STARTOFPOST> 12 марта уникальный мастер-класс "Проснись" в Мурманске

Легендарные участники битвы экстрасенсов в Мурманске! Уникальная возможность увидеть всех и сразу! Сильнейшие экстрасенсы объединились, чтобы доказать каждому пришедшему на мастер-класс, что он обладает сверх способностями.

Сильнейшие экстрасенсы проводят с людьми из зала:
— тренинги и тесты
— проверки и психологические провокации
— медитации и совместные ритуалы
— индивидуальное общение
Прямо на глазах тысячного зала экстрасенсы открывают способности у обычных людей.
Ясновидящие и поисковики, телепаты и целители – это уже не удивительно, это доказано!
«Мы, экстрасенсы, не собираемся делать из людей магов и колдунов! Мы хотим чтобы каждый человек разбудил в себе и проявил свою главную способность и тут же на сцене, при всех, доказал, что: может слышать мысли, видеть с закрытыми глазами, исцелять больной организм.»
И главное, чтобы он научился использовать свои способности для того, чтобы с их помощью менять себя и свою жизнь к лучшему и превратить ее в увлекательный процесс!
«Поймите, мы не уникальны – мы существуем для того, чтобы вы узрели в нас себя, мы объединились, чтобы помочь вам проснуться, пробудить в каждом из вас сверхчеловека!» — Наталья Бантеева, легендарный победитель «Битвы экстрасенсов», лидер движения ПРОСНИСЬ. ✋ ВНИМАНИЕ: 13 марта будут проводиться индивидуальные тренинги с мастерами!👍 👍 👍

#Ларина #Бантеева #Далецкий #Борисова #бабакатя #Аветисян #Волк #Донсков #Семенов #мастеркласс #скоро #март #афиша #новости #события #мурманск #сверхспособности #экстрасенсы #битваэкстрасенсов #тнт #bg #banteevagroup #psychic #like #likeforfollow #larina #banteeva #эзотерика#проснись #пробуждение



<STARTOFPOST> 10 марта уникальный мастер-класс "Проснись" в городе Апатиты (Кировск). Легендарные участники битвы экстрасенсов в Апатитах! Уникальная возможность увидеть всех и сразу! Сильнейшие экстрасенсы объединились, чтобы доказать каждому пришедшему на мастер-класс, что он обладает сверх способностями.

Сильнейшие экстрасенсы проводят с людьми из зала:
— тренинги и тесты
— проверки и психологические провокации
— медитации и совместные ритуалы
— индивидуальное общение
Прямо на глазах тысячного зала экстрасенсы открывают способности у обычных людей.
Ясновидящие и поисковики, телепаты и целители – это уже не удивительно, это доказано!
«Мы, экстрасенсы, не собираемся делать из людей магов и колдунов! Мы хотим чтобы каждый человек разбудил в себе и проявил свою главную способность и тут же на сцене, при всех, доказал, что: может слышать мысли, видеть с закрытыми глазами, исцелять больной организм.»
И главное, чтобы он научился использовать свои способности для того, чтобы с их помощью менять себя и свою жизнь к лучшему и превратить ее в увлекательный процесс!
«Поймите, мы не уникальны – мы существуем для того, чтобы вы узрели в нас себя, мы объединились, чтобы помочь вам проснуться, пробудить в каждом из вас сверхчеловека!» — Наталья Бантеева, легендарный победитель «Битвы экстрасенсов», лидер движения ПРОСНИСЬ. ✋ ВНИМАНИЕ: 11 марта будут проводиться индивидуальные тренинги с мастерами!👍 👍 👍 #проснись #Бантеева #Ларина #Далецкий #ЕкатеринаБорисова #бабакатя #волк #экстрасенс #экстрасенсы #битваэкстрасенсов #сверхспособности #апатиты #мастеркласс #скоро #эзотерика #россия #russia #psychic #перезагрузка #пробуждение #татьяналарина #бантееванаталья #bg #banteevagroup

@banteeva_natalia @quantum_brain @avetisyn_vedma @prosnis_ @banteeva_group



