<STARTOFPOST> Сегодня поговорим о такой теме как отождествление.
Прежде всего, это касается социальных ролей.
Мы говорим «я отец» или «я мать», «я подруга», «я врач», «я социальный работник».
Конечно, роли имеют место быть. Мы должны как-то себя обозначать. Но совершенно другой разговор, когда человек начинает с этой ролью срастаться.
Как только мы начинаем представлять себя так, а не иначе, мы загоняем себя в рамки. Это значит, что мы становимся негибкими и не подверженными изменениям.

Тоже самое касается наших взглядов. Когда человек растет, его знания расширяются, а взгляды чуть-чуть меняются практически каждый день.
Признак закостеневших взглядов – это то, насколько оголтело человек начинает их доказывать. Чем мудрее человек, тем более он гибкий.

Помните, что, если Вы очень сильно себя с чем-то отождествляете, Вы теряете объективный взгляд на жизнь. Картинка, которая у Вас в голове, не соответствует реальности. Это может быть и больно, и опасно.
Поэтому очень полезно иногда проводить ревизию своих взглядов. Как это сделать, расскажу в следующий раз. :)





<STARTOFPOST> Основная ловушка нашего мышления заключается в том, что нам кажется – мы всё знаем. 
Как одеться, куда пойти, о чем поговорить. Мышление большинства людей не выходит за рамки бытового. Тем не менее, нам кажется, что мы здесь цари Земли.
 
Эту спесь очень легко сбить. 
Знаете ли Вы, как устроена травинка, нет, даже песчинка, а как целая гора? Что это за клетки такие, из которых мы состоим? Сколько капель в океане? Как устроен один единственный атом, а как целый космос? 
Теперь подумайте, сколько, по сравнению со всеми тайнами мироздания, Вам известно? 
Уверяю Вас, намного меньше, чем 0,1 процент. Если Вы ученый, прибавьте еще 0,01. 
А мы кричим: «наука», играем в интеллектуальные игры.
 
Мы очень мало знаем, а пользуемся всеми дарами природы так, как будто кто-то нам чем-то обязан. Мы берем, как хозяева, а не как гости. 

Как излечиться от этой болезни под названием «высокомерие»?
1. Поймите, что Вы действительно очень мало знаете;
2. Начните наблюдать. Наблюдательность намного важнее пустого заучивания;
3. Поклонитесь Мирозданию. Оно намного мудрее, чем мы даже можем себе представить. 

А теперь скажу – это только точка отсчета. Это духовный путь, по-разному описанный в разных традициях, но суть одна. Постепенно начнет растворяться «эго». Наблюдайте со спокойным умом и безоценочно. Только так Вы сможете проникнуть в тайны бытия.





<STARTOFPOST> Города – это неестественное обитание для людей, и мы уже за это расплачиваемся множеством заболеваний, особенно аллергией. 
Мы отделили себя от Матушки Природы, которая нас холила и лелеяла. 

🌼Сильный ветер? Будет крепкое здоровье и хороший иммунитет. Ветер выдувал болезни.
💦Вода смывала все плохое. 
🌞Солнце давало радость и прогревало нас. 
🌈По росе люди ходили босиком, это закаливание и контакт со Всевышним. 

Теперь мы внутри бетонной коробки, а вода только из-под крана. 
Дождь выливается водой с примесью от выхлопных газов. 
И кто-то еще говорит, что у нас хорошая экология. 

Помните, как по деревьям течет сок весной. Как они оживают? 
Люди потеряли чувствительность, потому что они живут в вакууме, в искусственной среде. 
От потери чувствительности делается много глупостей. «Не знаю, что творю». 
И нам еще что-то рассказывают про биометрию и искусственный интеллект. 

Живя в такой системе, люди, к сожалению, будут страдать и болеть, сами на понимая почему. 
А просто потому что из системы: «Космос - Природа – Человек» - человек сам себя вычеркнул.





<STARTOFPOST> Помните такой вещий камень из сказки, и богатыря около него?

«Налево ехати – богату быти,
Направо ехати – женату быти,
Как прямо ехати – живу не бывати.
Нет пути ни прохожему, ни проезжему, ни пролетному».
(И еще много вариантов таких надписей).

В детстве все воспринимается буквально. А когда вырастаешь, понимаешь, в чем была суть. Камень обычно не стоит, но как правило, кто-то предупреждает нас, куда идти.
Но как понять самому, куда двигаться, находясь на распутье?
Бывает, что мы мечемся между различными вариантами и не можем выбрать.

Как выбрать правильное решение, и пойти в нужном направлении, не потеряв ни голову, ни коня?
Как правило, наше сердце и наше подсознание знает, куда нужно идти. Редко когда встречаются абсолютно идентичные варианты. Есть более светлый и более темный путь.
Но пойти по светлому пути как правило страшно. Притом эти страхи настолько глубоко внутри, что мы даже не отдаем себе в этом отчет.

Что нужно сделать, чтобы принять решение?
Просмотреть оба (или несколько) вариантов в медитации, обратив внимание, как на каждый из вариантов откликается тело. Там, где светло и хорошо, туда и идти.
А камень – лишь подсказка)





<STARTOFPOST> Молить, согласно словарю Даля, значит просить смиренно, покорно и усердно.
Как сделать так, чтобы Ваша молитва была услышана?

1. То, о чем вы молите, не должно расходиться с тем, что у вас внутри на самом деле
Например, вы молите о достатке, а у вас внутри программа: «От богатства можно пострадать». Может быть, предки имели опыт раскулачивания, и вы помните об этом на клеточном уровне. Либо вы в прошлых жизнях пострадали от излишка денег.
Тогда все деньги, которые могли бы к вам прийти, вы просто не будете брать или будете все тратить.
В таком случае, лучше сначала разобраться со старыми программами.
То, за что вы молитесь не должно расходиться с тем, что у вас внутри.

2. Помните, что вас слышат
К кому бы вы не обращались, в рамках любой мировой религии, помните, вас слышат.
Это значит, что не все равно, как вы произносите слова: от головы или от сердца, тепло или прохладно.
Чем выше уровень развития духовного существа, тем больше он чувствует.
Говорите не отстраненно, но как к отцу, или матери, или лучшему другу. Как к тому, кому вы больше всего доверяете.

3. Верьте всей душой, что результат будет.
Ваше собственно неверие может свести все ваши усилия на нет.





<STARTOFPOST> «Наш организм подвержен великому множеству болезней, способных вызвать большое страдание. Их изначальная причина – привязанность к эго, с которым мы себя отождествляем. Будда сказал: «Отождествление с „я“ – это наш величайший враг во вселенной». Вот почему эго есть причина всех наших страданий. Существование «я» подразумевает также существование «не я», «другого», и это ведет к двум типам реакций – привязанности, когда «другой» воспринимается как вызывающий удовольствие, и неприязни, когда он ощущается как отталкивающий или угрожающий. Кроме того, мы погружены в неведение, поскольку не переживаем пустой природы всех ситуаций и воспринимаем их как реальные. Привязанность, гнев и неведение формируют ткань нашего поведения.» (Калу Ринпоче «Тайный буддизм»).

Как понимать этот отрывок?
Все ситуации, которые мы проживаем – это результат нашей прошлой кармы, либо опыт, который нам нужно получить.
Однако, не понимая этого, мы оказываемся пристрастны к себе и другим. Из-за этого неравного отношения, пристрастия, появляются омрачающие эмоции, которые отравляют наш ум. Появляясь регулярно, эмоции «застревают» в теле в качестве зажимов, блоков, спазмов, застоя энергии, вызывая болезни.
Так связаны наши мысли, наше мировосприятие и наше здоровье.





<STARTOFPOST> Всем доброго вечера!

С благословения митрополита Алексия Сурожского, я имею право проведения обряда духовного очищения и экзорцизма.

🌟Как проходит обряд?
По сути дела, это чистка православными молитвами. Т.е. человек ставится под чистый божественный канал, под которым он очищается от всякой скверны. Обряд является результативным при соблюдении определенных условий: наличие посвящения, свечи, святая вода и др.

🌟В каких случаях он показан?
Мы выполняем ежедневную гигиену (чистим зубы, моемся). Точно также показана гигиена на энергетическом уровне.

Обряд экзорцизма помогает убрать беспричинную злость, агрессию, раздражение, плохие мысли, страхи.
Также показан в случае панических атак и психических расстройств разной степени тяжести. Не заменяет похода к врачу.

После проведения обряда показана психологическая работа с человеком, чтобы изменения шли не только силами духовного наставника, но и силами самого человека. Так результат будет закреплен.

Во благо всех живых существ.
Задавайте вопросы, я обязательно всем отвечу.

Хереонесская дохнепископия,
мнттрополня Футдейская (Сурожекая) и Неаполисская

сние

ии“

пекин Фвр ВНОК.
плов рф деее Ре

Н да превудет Благословение Отца и Сына, м Святаго Аха.
Всегда-ныне н приснолн во веки веков. Алиинь,

Управляющий: 9
преосващениенший

 



<STARTOFPOST> Всем добрый вечер!🌝
Решила поделиться еще одной историей с семинара по мистическому христианству.

КУМРАНСКИЕ СВИТКИ
Слышали ли вы когда-нибудь про существование кумранских свитков?
А между тем, это самые древние из библейских документов, известных на сегодняшний день.
Они датированы периодом с 3 века до н.э по 1 век н.э.

Кумранские свитки – это около 1000 древних манускриптов, найденных в 1946 году и позднее в глиняных горшках в труднодоступных пещерах в районе Мертвого моря.

Кто их написал?
На берегу Мертвого моря жила древнехристианская община кумранитов (ессеев), занимающаяся физическим и духовным врачеванием людей, а также астрологией. В общине были приняты порядки, которые строго соблюдались. Возможно вследствие соблюдения высокой морали, белому братству ессеев были доступны тайные знания. Так они еще в 1 веке до н.э. предсказали появление Мессии.

Вот фрагмент одного из кумранских свитков:
"[... ве]ликим Он (Мессия) будет назван, и Его именем Он (Мессия) будет наречен. Сыном Бога Он будет называться, и Сыном Всевышнего они назовут Его. Подобно видению кометы, таким их царство будет; (несколько) лет они будут царствовать над землей и всё будут попирать; народ будет попирать народ, а город – (другой) горо[д], покуда не встанет Он с Богом, и всем Он (Мессия) даст покой от меча. Его царство (будет) вечным царством, и все Его пути – в праведности. Он будет суди[ть] землю праведностью, и все будут творить мир. Меч с (лица) земли исчезнет, и все области ему поклонятся. Бог Великий будет ему в помощь, и (окажет поддержку) ему в ведении войны; народы Он отдаст в его руку, и всех их Он бросит пред ним. Владычество его – владычество вечное..."

Есть сведения, что к общине ессеев принадлежал Иоанн Креститель.

В настоящее время часть свитков хранится в израильском музее в Иерусалиме.
Однако до сих пор об исследовании и научной оценки манускриптов (казалось бы, сенсации) говорится очень мало.

*Текст составлен из вторичных источников и может содержать неточности.
**На фото сами свитки и поселение кумранитов (раскопки)





<STARTOFPOST> Давно я не писала посты на тему психологии…
Апатия – навязчивой негативное состояние, из которого не так-то просто выйти. Как это сделать?
Давайте смотреть в корень проблемы.

Апатия – это когда ничего не хочется. Иногда даже сложно двигаться.
Это происходит на уровне сознания. Но что говорит подсознание?
Не хочется ничего из того, что предлагается. На столе множество блюд, но ничего не надо.

Что это есть по сути? Это недоверие Богу, божественной воли.
Ведь для каждого человека уготован свой уникальный путь в этой жизни, которой ему предстоит пройти. А вы ему говорите: «Ничего не надо». Или: «вот то что ты дал, не надо, а надо другое, и где-нибудь на Бали…»

Апатия пройдет сама собой, как только вы поймете, что в ваших руках есть выбор, и только вы можете построить ту жизнь, которую хотите.
В данной случае поможет молитва и благодарности (Богу, Вселенной, людям).

Есть еще один аспект, это чистота не только духа, но и тела. Ведь работать нужно на всех уровнях. Вполне возможно, деструктивные состояния возникли из-за загрязненности тела вредной пищей. Тогда необходим пост.
___________
Консультирую в Екатеринбурге и онлайн по этому и другим вопросам.





<STARTOFPOST> Поздравляю всех с чистым праздником Крещение Господне!😇
Хочу поделиться с вами радостью.
Послезавтра снова лечу в Москву на семинар «Христианские посвящения» (единственные в мире для мирян). Посвящения передает Преосвященный Митрополит Алексий Сурожский.

«Из-за сложившихся исторически запретов и ограничений (догматов) многие знания и практики были почти утеряны... Узнать о древних (полузабытых) духовно-сакральных практиках, таинствах Церкви Христовой и получить посвящения. Познакомиться с учением Исихазма (умной молитвы), именуемого иногда христианской йогой. Услышать древние молитвы и толкования апокрифических (забытых) текстов. - Получить передачу (через посвящение) этих текстов. Вы изучите неискажённые многочисленными переводами молитвословия и научитесь их правильному употреблению. Ознакомитесь с особенностями иконографии - научитесь правильному использованию святых икон и иных культовых предметов. Узнаете о древней общине кумранитов (воинов света), общине иоаннитов (госпитальеров) -предшественниках Мальтийских рыцарей. Братства этих общин были хранителями уникальных знаний. Будет затронута тема экзорцизма (противостояния Света тьме), чьи корни восходят к древней Шумерии. Рассказано будет о формировании экзорцистской практики в Церкви Христовой. Вы узнаете о существовавшем в древней Церкви (до 3-5вв..) чине экзорциста-заклинателя, чине целителя. Желающие могут пройти обучение и посвящение в чин экзорциста».

Все самое лучшее и ценное я буду применять в своей практике. А кое-что из того что узнаю, смогу поведать и вам.😌





<STARTOFPOST> ОКНА ОВЕРТОНА

Известное понятие, в интернете много статей на эту тему. Я расскажу кратко.
Как сделать, чтобы то, что мы считали категорически неприемлемым стало для нас нормой? Нужно провести людей через шесть этапов:
💥Немыслимо.
💥Радикально.
💥Приемлемо.
💥Разумно.
💥Популярно.
💥Государственная норма.

Сделать так, чтобы обязательная вакцинация населения сомнительным препаратом от сомнительного вируса стала нормой в 2019 году – практически немыслимо.
В 2021 году – люди думают, разделены. Кто-то скажет, разумно.
В 2022 году?...

Если людям постоянно повторять одно и тоже, только в разных вариациях из месяца в месяц, из года в год, некоторые из нас начинают менять свое мнение, даже не замечая этого.
Может быть, не так страшно? Может быть, разумно?
Тут же включается страх: «А что, если я останусь со своим мнением один/одна?»

Как защитить себя от манипуляций?
1. Увидеть, что то, что Вами движет зачастую является страхом
2. Спросить себя, хотите ли Вы действовать из страха или из осознанности
3. Прекратить любые действия до тех пор, пока страх не успокоится.
4. Открыть внутренний компас. Спросить себя: «Где правда?»
5. Действовать согласно имеющимся фактам и внутренней интуиции.

Добавлю, что подобным образом, используя окна Овертона, легализуются некоторые виды наркотиков, однополые браки, ЛГБТ- сообщества, трансгуманизм и прочие разлагающие общество понятия и институты.





<STARTOFPOST> Как многие знают, в Свердловской области (и еще ряде регионов) введена обязательная вакцинация для студентов.
А это значит, введена практически для всех, возрастом 22 года и младше, т.к. дети подрастают и становятся студентами.
При этом нет достоверных данных, насколько эффективна эта вакцина, и насколько вредна.
То есть молодые люди ее ставят на свой страх и риск.
Какими будут следующие поколения?

Пока Европа выходит на улицы, наше общество молчит.
Почему так происходит?
Насколько я смотрю на этот вопрос, настолько вижу, что дело не столько в людях, столько в том, что в нашей стране не простроены методы организационной борьбы. Просто не выстроены эти ступеньки. В итоге, люди опускают руки. Думаю, что рано.
Это стихотворение А.С. Пушкина очень кстати.

К Чаадаеву

Любви, надежды, тихой славы
Недолго нежил нас обман,
Исчезли юные забавы,
Как сон, как утренний туман;
Но в нас горит еще желанье,
Под гнетом власти роковой
Нетерпеливою душой
Отчизны внемлем призыванье.
Мы ждем с томленьем упованья
Минуты вольности святой,
Как ждет любовник молодой
Минуты верного свиданья.
Пока свободою горим,
Пока сердца для чести живы,
Мой друг, отчизне посвятим
Души прекрасные порывы!
Товарищ, верь: взойдет она,
Звезда пленительного счастья,
Россия вспрянет ото сна,
И на обломках самовластья
Напишут наши имена!





<STARTOFPOST> «Она ни там, ни здесь, а где-то посередине», - сказал один Ангел.

Какой бы сложный путь у вас ни был, первое, что нужно сделать – это принять его. Вас не просто так ведут именно этим путем.

Я долго шла к этому, через очень сложные испытания, про которые, наверное, когда-нибудь расскажу.
Теперь я с гордостью могу презентовать собственную систему работы, позволяющую вытащить человека из «матрицы» и привести к самому себе.
Все больше могу сказать, что та картина мира, которая нам подается есть искажение реальности в пользу «сильных мира сего» (конечно, в кавычках).

А какова же тогда реальность? Вы можете увидеть ее своими глазами, их просто нужно открыть.
После проведения подготовительной работы, которую я называю расчисткой психологического поля человека, можно перейти к самому главному этапу. А именно налаживание связи человека с его душой и с Ангелом Хранителем.

«Чутко одно лишь сердце», «сердце не обманешь», - говорит народная мудрость. Так происходит потому, что душа в норме расположена в сердце человека. Она знает намного больше, чем мы, она мудрее.
Наличие связи со своей душой позволяет нам принимать верные решения в жизни, не ошибаться, выбирать своих, а не чужих людей, и так далее.

Я очень долго к этому шла, теперь очень хочу научить и вас.
Работа только очно, в рамках консультации.





<STARTOFPOST> При выборе специалиста (психолога, эзотерика, того человека, который будет помогать Вам в душевных вопросах) очень важно, чтобы то, что этот человек Вам транслирует было объективно и исходило из чистого знания, а не из субъективного мнения. Это намного более важный аспект, чем количество «корочек».

За счет чего достигается объективность? Решающее значение имеет то, насколько специалист чист сам, не имеет непроработанных психологических проблем, насколько не кривит перед истиной.
Расскажу немного о том, о чем я обычно молчу. Как мне удается работать объективно, так, чтобы люди уходили от меня с облегчением и благодарностью.

Существует внутренняя чистота, за которой нужно следить также, как за чистотой тела. Я стараюсь поддерживать ее каждый день. Что я делаю:
- Ем растительные продукты (мясо и курицу не ем совсем, рыбу иногда);
- Не принимаю алкоголь даже по праздникам, не курю;
- Ежедневно по полчаса и более читаю буддийские мантры, которые очень очищают ауру от внешних влияний и собственных загрязнений;
- При необходимости хожу на исповедь и причастие;
- Молюсь;
- Свои возникающие вопросы решаю со своим Мастером.

Для меня такой перечень в кавычках «лишений» является радостью. Я очень редко про это говорю, но вот решила сказать, потому что это важно.





<STARTOFPOST> Классическая медитация подразумевает, что вы сидите в позе лотоса, погружаетесь внутрь себя и смотрите во внутреннее пространство своего тела, наблюдая, что происходит.
Одна мысль сменяет другую, а Ваша задача – просто наблюдать их, не вовлекаясь в процесс, и не застревая на той или иной теме.
Если Вы ушли в свои размышления, необходимо вернуться к созерцанию, как только Вы это заметите.

"По-тибетски демон называется ду, но истинный смысл этого слова — «помеха», «препятствие»: это то, что препятствует реализации, обретению знания своего собственного состояния. Это очень серьёзная проблема, поэтому мы называем её демоном. В состоянии созерцания не возникает никаких оценок. Человек просто наблюдает то, что он видит или слышит, или что возникает в его уме, но сохраняет присутствие, ни к чему не привязываясь и не припечатывая никаких оценок. Если лишь предоставлять всему освобождаться самому по себе, всё становится украшениями, или частью нашей ясности. Вот что имеется в виду под созерцанием — не следовать за мыслями." (Намкай Норбу Ринпоче)

Почему так важно не следовать за мыслью?
Следование за мыслью – это и есть привязанность. К хорошим воспоминаниям, к любимым людям, или наоборот к тому, что тревожит.
Настоящая любовь просто дает тепло. Все остальное – привязывает, и чем негативнее аспект, тем сложнее от него отделаться.
А теперь самое главное. Наше нежелание отпускать – это и есть сансара. Пока мы невидимыми нитями ума связаны со всем материальным, мы будем рождаться в этих мирах снова и снова. Потому что есть связь.
Длительная практика медитации позволяет эти связи увидеть и отпустить их.

*На фото – буддийский монастырь в Тайланде





<STARTOFPOST> Я уже писала заметки о том, как много значат слова.
Язык народа – это защита. И очень просто развалить страну, просто пустив в народ иностранные слова, особенно сленг.

Русский язык значительно обеднел.
Так словарь Даля 1863 года содержит более 200.000 слов.
Словарь Ожегова 1949 года – 53000 слов.
То есть язык оскудел на три четверти!

Материнская колыбельная – это защита.

Мантры, переданные Буддами и Бодхисаттвами – это защита и
преображение человека.
«В конце десятой ступени, благодаря медитации, подобной алмазу, Бодхисаттва обретает окончательное постижение, состояние Будды. Поскольку Будде по определению свойственно всеведение, он способен создавать любые мантры». (Калу Ринпоче «Тайный буддизм»)

Напротив, пустословие – это разрушение собственной защиты и защиты людей, которые с тобой беседуют. Любые компании из серии «посидеть поболтать», особенно под алкоголь, скорее разрушают, чем дают пользу. «Поболтать языком» значит именно это, язык просто болтается, не принося никакой пользы.

Если Вас втягивают в пустословие, Вы можете смело спросить, а о чем собственно разговор.
Берегите себя и своих близких.





<STARTOFPOST> Новый год – это время новых планов и новых мечтаний.
Это время задать себе вопрос: «Туда ли я на самом деле иду».
Можно настроить кучу планов, начать их реализовывать, а потом понять, что все в пустую, все не мое.
Как не запутаться?

Для этого нужно честно ответить себе на вопрос: «Мои ли это планы, мои ли это мечты, или они кем-то навязаны?»
Может быть, мечта уехать на райский остров – это всего лишь реклама «баунти» по телевизору?
Реклама, чужие сторис, мнения родных и друзей очень на нас влияют. Очень легко сказать: «Вот у других это есть, а у меня этого нет, значит мне срочно туда надо».
Если это приходит в голову, пришло время сказать себе «стоп». Потому что между Вами и другими огромная разница. Вы – это не они.

Поставьте ведро для бумаг, пишите все, что приходит вам в голову, потом комкайте бумажку и бросайте ее в ведро, если желание не ваше. То, что лично ваше откладывайте. Так легко можно отделить мух от котлет.

Если все-таки определенности нет, приходите на консультацию. Буду рада всех видеть, даже в новогодние праздники!🎄💚





<STARTOFPOST> Наш язык бесконечно мудр. Каждое произнесенное нами слово имеет свои вибрации, свое сакральное значение. Поэтому очень важно, что мы говорим и как.

Давайте начнем с самых простых слов.
☀️ЗДРАВствуйте – пожелание здравия;
☀️ПРОЩайте – от слова «простите»
☀️ИзВИНите – простите вину;
☀️ПРОСтите – от слова «простой».

Почему простой? Согласно словарю В.И. Даля:
«Простить - делать простым от греха, вины, долга. Извинить, отпустить кому-то провинность, снять с кого-то обязательство, освобождать от кары, от взыскания, примириться сердцем, не желая вражды за обиду, переложить гнев на милость.
Человеку, просящему прощение: «Бог тебя простит».»
Какая здесь огромная христианская мудрость и мудрость наших предков!

Идем далее.
☀️СпасиБо – спаси Бог;
☀️БлагоДАРЮ – дарю благо.

Наш язык – как чистая река. Иностранные слова совсем другие.
☀️ИНФОРМация – слово не наше, пришло в наш язык при Петре 1, т.е. всего лишь 300 лет назад. Может быть истинной, может быть ложной.
☀️ЗНАНия – от слова «знать», всегда истинны.
Зрите в корень.

То, какие слова мы используем значительно усиливает (или наоборот ослабляет) наше поле (ауру). Но об этом в следующий раз.
___________
Консультирую в Екатеринбурге и онлайн по этому и другим вопросам.

Берегите наш язык, наш
прекрасный русский язык
— это клад, это достояние,
переданное нам нашими
предшественниками! —
Обращайтесь почтительно
с этим могущественным
орудием; в руках умелых
оно в состоянии совершать =”
чудеса.

И. С. Тургенев Ги з

 Во дни сомнений, во
дни тягостных раздумий о
судьбах моей родины,- ты один мне
поддержка и опора, о великий,
могучий, правдивый и свободный
русский язык! Не будь тебя - как не
впасть в отчаяние при виде всего,
что совершается дома? Но нельзя
верить, чтобы такой язык не был
дан великому народу!

И.С. Тургенев
 



<STARTOFPOST> Сегодня день празднования иконе Божией Матери, именуемой "Нечаянная Радость".
Ниже история о том, как искреннее раскаяние и покаяние может очистить и преобразить человека и его жизнь.

«В 1693 году в духовном повествовании «Руно орошенное» Дмитрий митрополит Ростовский и Ярославский описал историю о грешнике и Божьей Матери. В рассказе святителя сообщается о многогрешном человеке, который был очень привязан к образу Пресвятой Богородицы. В течение всей своей жизни, не пропуская ни одного дня, мужчина опускался на колени и совершал молитвы перед святой иконой. Каждый день он читал молитвенные слова, а потом вставал с колен и шел совершать злодеяния.

Однажды, он по привычке преклонил колени перед Богоматерью с Сыном и заметил, что Пресвятая Богородица ожила, а у Божьего Сына открылись стигматы, и стала вытекать кровь из ран в боку, на руках и ногах. Разбойник онемел от ужаса, а Пресвятая Дева обратилась к нему со словами увещевания: «Как можешь ты после святых слов, произносимых перед Сыном моим, идти и совершать чудовищные дела? Как можешь ты совершать такое кощунство и оскорблять меня?».

Раскаявшись, человек умолял Богоматерь упросить божественное Дитя о прощении его дурных поступков. Но Младенец раз за разом отвергал мольбы Матери. Тогда Мария опустила Иисуса с рук и хотела на коленях вместе с грешником просить о прощении. Но Сын не позволил Пресвятой Богородице припасть к своим ногам, сказав, что негоже матери быть коленопреклоненной перед сыном, и как почтительный сын прощает грехи этому человеку, и в знак прощения повелел поцеловать язвы на своем теле.

Припав к ранам Святого Младенца, грешник очнулся, а чудесное видение пропало. После этого события человек изменил свою грешную жизнь, начав новую — праведную. А видение Божьей Матери и прощение старых грехов стало для него неожиданной радостью.»





<STARTOFPOST> Причины страданий, согласно буддизму – это мешающие, или омрачающие, эмоции и загрязненная карма.
С кармой все более-менее понятно. Неблагие поступки в прошлом (в этой или прошлых жизнях) ведут к негативным (условно) событиям здесь и сейчас.

А что не так с эмоциями?
Негативные эмоции как раз и рождают нашу будущую карму.
То есть ты, например, сначала разозлился в уме, потом накричал или навредил другим способом.
Возникло страдание и у тебя, и у другого человека. Более того, уйдет какое-то время на исчерпание конфликта. Иногда ни одна жизнь.

В данном случае, злость – это непринятие.
Мы не принимаем что-то в другом, поэтому злимся.
А если человек не прав? Согласно буддизму, нужно проявить сочувствие. Ведь он своими неблагими действиями ухудшает свою карму. В будущем он будет страдать.
А если он вредит другим? Тогда нужно его остановить, но не проявлять злость. Ведь злимся уже мы, а не он.

Кроме того, у большинства жителей Земли ум не просветлен, поэтому оценки чужого поведения могут быть неверными. Об этом тоже нужно помнить.
Такую же аккуратность следует проявлять и с другими негативными эмоциями.

P.S. В настоящий момент очень поляризованная обстановка в стране. Люди думают по-разному. Проявляйте терпимость. Не раздувайте конфликтов.

*на картинке – богиня Фемида





<STARTOFPOST> Современная западная цивилизация зашла в тупик.
📌Пошлые мультики с мельканием ярких картинок;
📌ЕГЭ, который по факту ничему детей не учит, кроме как зазубривать нужные ответы;
📌Наука, которая стала настолько формализованная, что форма стала важнее содержания;
📌Дурацкая реклама;
📌Культ успешности;
📌Извращенные формы сексуальности;
📌И уже край: сегодняшняя истерия с короновирусом.
Куда нас ведут? Пусть ответит каждый сам для себя. В интернете много видео на эту тему.

Хорошая новость заключается в том, что есть другие пути.
Есть системы, где существуют понятия о душе и духе. Где человек не биоробот, а часть макрокосма. Где все живое связано в единую систему. Где рассказывается, как быть здоровым, и не болеть. А если заболел, то подход к лечению – целостный, и не наносящий вреда организму.
Что это за пути:
🌷основные мировые религии, но та их часть, которая не формализована государством. Знания передаются через посвящения.
🌷системы восточной медицины и оздоровления: аюрведа, китайская, тибетская медицина, су-джок и др.
🌷системы работы с телом: йога, цигун, тайдзи;
🌷медитации.
Я изучаю и буду изучать эти системы, чтобы давать вам информацию, как жить осознанно, в радости, гармонии, и быть здоровым: и душой, и телом.





<STARTOFPOST> Сегодня мне хотелось бы поделиться по-настоящему священными знаниями, который передал нам богослов, проповедник, святой Феофан Затворник, живший в 19 веке в Российской Империи.
Этот человек около 22 лет, до своей смерти, прожил в затворе. Он молился, служил Богу, изучал труды святых и отвечал на многочисленные письма, приходившие к нему со всей империи.

В своем труде: «Начертание христианского нравоучения» он поясняет, как соподчинены между собой дух, душа и тело.
В норме происходит так: «Тело должно подчиняться душе, душа – духу, дух же по свойству своему должен быть погружен в Бога».
Что это значит?
Тело, сознание, должно слушать душу, то есть сердце. Следовать за ним. Душа подчиняется духу. А дух погружен в Бога.
Если первую ступень мы выполняем, то есть слушаем свое сердце, вся вертикаль выстраивается правильно. Мы живем в Боге. На нас спускается божественная благодать, и мы точно знаем, что делать и как поступать.
Способствует такому состоянию пост, покаяние в грехах и молитва.

К сожалению, в большинстве случаем происходит иначе. Сознание не слышит, что говорит сердце, чего хочет душа. Что тогда происходит?
«По отпадении от Бога произошло и должно было произойти смятение во всем составе человека: дух, отдалившись от Бога, потерял свою силу и подчинился душе; душа, не возвышаемая духом, подчинилась телу. Человек всем существом своим и сознанием погряз в чувственность.»

Тогда происходит то, что называется «человек сам себе не принадлежит». Им управляют чувства, эмоции, желания, навязанная воля других людей. Его бросает из стороны в сторону, и он не может построить ничего путного.
Хорошая новость в том, что у каждого человека есть выбор. И он может вернуться на тот путь, с которого когда-то сошел.





<STARTOFPOST> Всем доброго вечера!
Что случилось с нашим русским языком? Он осиротел.
Если мы откроем словарь Даля, мы увидим, какое огромное количество слов просто вышло из употребления.
Кругом американизмы, сленг, мат.
Напомню, что думаем мы тоже на родном языке. И если каких-то понятий у нас нет в мыслях, нет в словах, то они для нас просто не существуют.
Получается, что осиротел не только язык, но и мы сами.
Такие понятия, как честь, достоинство, доблесть употребляются редко. Но все же сохранились.
Чтобы вспомнить язык, достаточно обратиться к нашим великим поэтам.
Например.
А.С. Пушкин «Пророк»

***
Духовной жаждою томим,
В пустыне мрачной я влачился,
И шестикрылый серафим
На перепутье мне явился;
Перстами легкими как сон
Моих зениц коснулся он:
Отверзлись вещие зеницы,
Как у испуганной орлицы.
Моих ушей коснулся он,
И их наполнил шум и звон:
И внял я неба содроганье,
И горний ангелов полет,
И гад морских подводный ход,
И дольней лозы прозябанье.
И он к устам моим приник,
И вырвал грешный мой язык,
И празднословный и лукавый,
И жало мудрыя змеи
В уста замершие мои
Вложил десницею кровавой.
И он мне грудь рассек мечом,
И сердце трепетное вынул,
И угль, пылающий огнем,
Во грудь отверстую водвинул.
Как труп в пустыне я лежал,
И бога глас ко мне воззвал:
«Восстань, пророк, и виждь, и внемли,
Исполнись волею моей,
И, обходя моря и земли,
Глаголом жги сердца людей».





<STARTOFPOST> Нет на свете человека, который бы никогда не ошибался. Однако иногда неправильно сделанный жизненный выбор может привести к годам, потраченным впустую. Речь, как правило, идет о выборе профессии или спутника жизни.

Меня заинтересовал вопрос, почему мы иногда выбираем «не то». И ответы пришли такие.
1) Страх, привитый со школы, не думать своей головой.
«Пушкин так не думал». «Перескажи этот параграф». «Что ты опять отсебятину мелешь».
В итоге, потерянный навык в принципе высказывать свое мнение. Иногда его страшно обозначить даже себе.
2) Как следствие первого, установка на социальные стереотипы. «Делай как все». Ведь это безопасно. То, что твой выбор может быть другой, и очень неординарный, при этом никто не думает.
3) Желание побыстрее создать семью. Чтобы как у всех. Или страх одиночества. Или желание сексуальной близости. Или желание поскорее стать матерью.
Все это может легко завести не туда.

В народе говорили: «Сердце не обманет». Утихомирьте чужие голоса в своей голове, и обратитесь к сердцу. Там живет душа. И она вас никогда не обманет.





<STARTOFPOST> У нас много подсознательных программ, и чем человек менее осознан, тем больше.
Но как они попадают в наш мозг?

Как правило, записать их можно через наши негативные чувства, такие как страх, стыд, боль.
На этом построены многие старые наказания детей: стоять на горохе, в углу, порка ремнем.

Но есть и более «изящные» методы наведения стыда и страха…
Стыдить человека можно словами: «Да кто из тебя вырастет»…
Также сильно влияют часто повторяющиеся установки и обращения, принятые в семье… «Горе ты мое, горюшко…»

Сообщения, призванные запугать подаются с определенной интонацией на определенной частоте. Об этом знают те, кто делают новостные ролики или сообщения о принудительной вакцинации.

В итоге, к взрослому возрасту мы набираем столько программ, осознанных и неосознанных, что начинаем действовать автоматически согласно этим программам. Наша жизнь больше нам не принадлежит. И их очень сложно потом вытащить и распутать.

На консультациях я, как диггер, охочусь за этими программами и их обезвреживаю. Затем мы заменяем нересурсные установки на ресурсные. И становится легче жить.





<STARTOFPOST> В мире написано уйму умных книг по психологии, и по тому, как должно быть.
Про сепарацию от родителей, про счастливый брак, про самореализацию.
Что же так много несчастья вокруг, если все уже написано? Казалось бы, нормально делай - нормально будет.
Это все так. Но есть нюансы.

Есть понятие поля, и мы действуем внутри него.
Все мы слышали рассказы про несчастные семьи, в которых супруги мучают друг друга, но расстаться не могут.
Что же их держит? Это же алогично…
Держит это самое поле. Взаимоотношения между ними построены таким образом, что из их союза очень сложно выйти.

Секрет в том, и я возможно сейчас пойду против известных психологов, что выводить их не всегда стоит.
Может быть, они учатся друг у друга, но… через боль. Эти души связаны кармически.
Иногда проходят годы, и такой брак рассыпается сам собой. А иногда приходит спасатель со стороны, структура системы меняется и люди наконец расходятся.

Принимая важные для себя решения, всегда обращайте внимание на то, благоприятствуют ли обстоятельства этому решению. Наблюдайте за знаками Вселенной. Может быть, вы идете против ветра. И он дует с такой силой, что, потратив уйму сил, вы просто останетесь на месте.





<STARTOFPOST> 🌿Будда Силы Ваджрапани.

«Очень Мощный ударный защитный небесный канал. Дает удачу, уверенность в своих силах, твёрдую поддержку в любых начинаниях, решительность, целеустремлённость и деловые качества. Практикуется при ослаблении здоровья и иммунитета, при разных болезнях для подпитки сил, и в лечении тяжёлых больных. Увеличивает силы и возможности человека. Практика усиливает и закрепляет действие других вихрей-каналов. Им накачивают, наполняют и уплотняют Ауру. Гарантированно за один раз убивает-сжигает демонов и проекционные лучи колдунов. Раскрывается канал в сердечной и горловой чакре, очищает-усиливает все чакры».

Немногие знают, что ежедневно, вследствие наших неблагих действий, к нам подселяются различные энергопаразиты, перечислять которых здесь я не стану. Это может привести к откачки энергии, к вспышкам гнева и других негативных чувств, к различным заболеваниям. Будда Ваджрапани имеет гневную форму, потому что он борется с ними, удаляя их из наших тел.

Все мы видели людей, которые находятся как будто на своей волне, совершенно не слыша других. Это может быть признаком наличия таких энергопаразитов.

Канал также используется для накачки ауры энергией и подпитки сил.

Во благо всех живых существ.





<STARTOFPOST> 🌿Будда Чистоты Ваджрасаттва.

«Главный защитный и очищающий канал. Лечит многие хронические заболевания, в том числе кармические, раковые заболевания, острые вирусные и микробные инфекции. Очищает от вредных привычек и качеств, как злоба, тупость, зависть, ненависть, страсть, гордость, лень. Раскрывается через нашу коронную чакру, чистит-усиливает все чакры, сверхвысокочастотные вибрации.».

Канал Будды Ваджрасаттвы начитывается мастером три года. Почему так долго? Будда Ваджрасаттва чистит карму, то есть прошлые негативные поступки человека. За счет очищения негативной кармы, меняется судьба. А это значит, что некоторые тяжелые события, которые могли бы произойти, не произойдут.

Как я применяю канал Будды Ваджрасаттвы на консультациях?
Он эффективен для выявления причин болезней и их лечения, в том числе для лечения короновируса.
Убирает страх, стыд, ревность, обиды и другие негативные качества.

Любое исцеление человека идет через его очищение. А это значит, что убрав некоторые негативные качества, мы можем исправить ситуацию в настоящем и будущем.
Во благо всех живых существ.





<STARTOFPOST> В июне я рассказывала вам, что получила тибетские посвящения (алмазный путь буддизма). Расскажу, как я применяю буддийские духовные каналы в своей работе.

🌿Будда Мудрости-Ясновидения Манджушри.

«Канал ясновидения, удачи, мудрости, духовного знания. Лечит многие психические болезни и слабоумие, улучшает память, увеличивает интеллект, показан школьникам и студентам для улучшения результатов. Исправляет деффекты речи, улучшает риторику, память, увеличивает интеллект. Воплощает Речь всех Будд. Раскрывается через мозговую чакру, очищает-усиливает энергии коронной, мозговой, горловой чакр. Дворец Манджушри стоит под северной стеной Кайласа».

Канал открывается начиткой специальных мантр. Можно использовать только людям, имеющим посвящение.
Если вы читаете без посвящения, вреда не будет, но и пользы тоже мало. Вас просто не пустят.

На консультациях я использую канал Будды Манджушри следующим образом.
Когда я открываю канал, идет та информация, которая наиболее нужна в данный момент.
Можно вернуться в прошлое, в раннее детство, в прошлую жизнь. Манджушри покажет, в чем причина недуга, который есть сейчас.

Будды и бодхисаттвы – не что-то таинственное, а реальные духовные просветленные существа, обитающие в тонком мире. Которые помогают нам, людям. Поэтому относиться следует к ним с почтением и благодарностью.
Во благо всех живых существ.





<STARTOFPOST> Я вдруг нашла для себя оптимальную формулировку любви.

Любовь – это внимание.
Почему так?
Когда мы находимся не в отношениях, все наше внимание сконцентрировано внутрь себя. «Я хочу того и стремлюсь к этому», - думаем мы. Это такой здоровый эгоизм.
Но что, если появляется второй человек. Он ведь тоже чего-то хочет и к чему-то стремится.

Люди с сильным эго-началом оставляют внимание внутри себя, и начинают отстаивать перед другим свои приоритеты. В итоге либо возникают отношения подчинения, либо они рушатся.

Как прийти к гармонии?
Переведите 50% внимания на другого человека. Ведь теперь вас двое.
Хорошо, если он сделает также.
Как это сделать? Просто физически переведите внимание из своего тела в тело другого человека. Так вы его почувствуете в полной мере. Делайте так несколько раз в течение дня.

Вначале всю систему будет потряхивать, ведь вы привыкли к другому.
Но потом она перестроится. И если это действительно ваша половинка, придет к гармонии.
___________
Консультирую в Екатеринбурге и онлайн по этому и другим вопросам.





<STARTOFPOST> Есть два типа родителей. Одни растят детей в безусловной любви.
«Как я рада, что ты появился на свет», «Ты у нас такой замечательный», - говорят они.
Вторые действуют по-другому.
«Да кто из него вырастет», - говорит отец, «если ремня не будет знать».
«Ты вымыл пол, прибрался в комнате, сделал уроки», - тогда молодец. «Не сделал – надаю по шее».
Апофеозом служит фраза: «Я тебя такого не люблю».
В итоге, таким детям приходится всю жизнь что-то доказывать.
«Надо диплом получить, чтобы доказать маме, что я не дура».
Если девочка недополучила любви от папы, то в любви каждого мужчины она также будет не уверена. «А ты меня такой полюбишь?».

Что делать таким недолюбленным детям?
Спросить себя, кому и что я пытаюсь доказать. Ради кого я трачу свои драгоценные силы?
Перед началом каждого важного дела спрашивать, нужно ли оно мне на самом деле, нужен ли результат, или это очередная попытка показать людям, что «я хорошая».
Чаще спрашивайте себя, а что вы сегодня сделали конкретно для себя. Чем себя порадовали.
Если вы не можете опереться на мать или отца, будет также полезно найти старшего наставника, тренера, педагога, батюшку – человека, который всегда вас поддержит и скажет наконец, что с вами все в порядке.😊
___________
Консультирую в Екатеринбурге и онлайн по этому и другим вопросам.





<STARTOFPOST> В мире, к сожалению, существует множество способов манипуляции. И одной из них является стыд.
Чаще всего этот вид управления используется родителями по отношению к ребенку:
- Как тебе не стыдно!
Все слышали такую фразу))
Ребенок ковыряет в носу, или не поздоровался со взрослым, или вышел из-за стола недоев.
Ребенок еще не научился защищаться, пристыдить его легко.
Но иногда ко стыду взывают и взрослого. Помните, советское:
- Стыдно, товарищи!
Или начальник пристыжает подчиненного:
- Все время ты опаздываешь, сколько можно! Видишь все уже сидят!

И вроде бы ничего такого)) Человек и вправду может быть не прав. Кроме одного «но». Стыд формирует внутреннее ощущение: «Я плохой, меня здесь не любят и не ценят». А также страх в следующий раз опять быть пристыженным.
Детям, которых в детстве часто стыдили сложно добиваться по жизни своих целей.

Тогда как быть?
1. Стыд вызывает чувство вины. Если вы постоянно чувствуете вину за свои поступки, постарайтесь вспомнить, чей голос в вашей голове это говорит. Мамы, папы, начальника, «друга»?
2. Постарайтесь понять, что даже если этого человека нет рядом, он де факто продолжает контролировать Вашу жизнь.
3. Хотите ли Вы быть самостоятельными и свободными? Если да, скажите: «Это не мой голос в моей голове. Я думаю иначе».
4. Проделывайте это упражнение каждый раз, когда вновь начинаете чувствовать вину. Постепенно она уйдет.

Ну а тому, кто стыдит, следует подумать, во благо ли его действие, или он тем самым разрушает другого человека. Можно ли сказать то же самое, но другими словами и наедине.
___________
Консультирую в Екатеринбурге и онлайн по этому и другим вопросам.





<STARTOFPOST> *Прекрасная, трогательная буддийская притча, показывающая законы действия кармы.

Во времена Будды Шакьямуни одним из множества королевств Индии правил король по имени Повелитель богов. При дворе жил умелый лекарь, у которого рос сын с добрым сердцем. Юноша любил гулять по округе, и однажды, взбираясь по холмам, он заметил, как вдали низко над землей кружили хищные птицы. Подойдя ближе к почти пересохшему пруду, юноша увидел, как птицы поедали рыбу, которая не могла больше укрыться на глубине.

Тронутый этим зрелищем, он подумал: «Бедная рыба умирает. Неужели ничего нельзя с этим сделать?»

Быстро, как только мог, он вернулся домой, рассказал отцу о случившемся и попросил помочь. Лекарь понял, что необходимо просить помощи у короля. Он пришел к правителю и поведал историю сына, упомянув при этом, что тот глубоко обеспокоен судьбой рыбы, и от его имени попросил вмешаться. Короля растрогал этот рассказ. Он приказал нагрузить слона водой для пруда, а людей призвал повторять мантры и имена Будд.

Однако вскоре из-за недостатка дождей водоем снова пересох, и 10 000 обитавших в нем рыб погибли. Все они переродились богинями на «Небе тридцати трех», наделенными ясновидением и знанием всего происходящего. Они смогли увидеть, как в Индии дает поучения Будда, спустились к нему и постигли природу ума.

Им стало любопытно, чем они заслужили столь счастливую участь – родиться богинями, встретить Будду и получить от него наставления. Используя духовные способности, они увидели, что в прошлой жизни были рыбами, которым досталась вода и благословение мантр. Чтобы выразить свою благодарность сыну лекаря, они осыпали его дом цветами. Удивленный, юноша захотел понять, что происходит, и отправился к Будде. Там он узнал, что цветы – это знак благодарности от богинь, которых он защищал, когда те были лишь рыбами в пересохшем пруду.

(Калу Ринпоче "Углубленный буддизм")





<STARTOFPOST> Многие из нас (особенно мужская половина населения) помнит, какие стрелки были район на район в 90-х. Поводом для того, чтобы с битами пойти на противника, могло послужить все что угодно. Как правило: «Они в прошлый раз…».

Некоторые отцы учат своих сыновей: «Он на тебя напал, дай сдачи». «Сдача» - это и есть месть.

Женщины мстят по-другому. Они затаивают обиду. Потом придумывают хитрые ходы. При этом противнику(це) прилетает в самый неподходящий момент.

Этот принцип называется «эскалация конфликта». Так начинаются войны.

Некоторые наши предки мстили до 7 колена, иногда полностью истребляя род противника.

Тот, кто мстит, забывает, что своими действиями он не останавливает зло, а продолжает его. Фактически создает новое зло. И это зло будет продолжаться, пока одна из сторон не остановится.

Что следует делать, если на Вас напали или оскорбили?
Обезвредить зло, остановить его. Это может быть звонок в полицию, блокирование нежелательных сообщений в соц.сетях, сдерживание противника при драке, пока он не успокоится, но не продолжение ее.

И помните, что все что вы сделали плохого по отношению к другому человеку, рано или поздно по закону кармы вернется к вам. Так устроена Вселенная.
___________
Консультирую в Екатеринбурге и онлайн по этому и другим вопросам.





<STARTOFPOST> Сложная тема, в которой очень важно разобраться.
Как отличить ценности от принципов?
Ценности всегда оставляют за нами свободу выбора. Принципы такой свободы не оставляют.

Приведу пример.
Принципы:
- Я не буду встречаться с парнем, если он не подарил цветы/не сводил в ресторан на первом свидании.
- Я не покупаю вещи на рынке.
- Я не завожу дружбу с людьми, которые ниже меня по статусу.

Говорят, «пойти на принцип». Это значит последовать внутреннему правилу, не обращая внимания на детали, нюансы, обстоятельства.
За принципами, как правило, скрывается внутренняя неуверенность, неумение строить отношения, низкий эмоциональный интеллект или детская травма.
«Я сделаю так, хоть потоп, хоть землетрясение».

А как же ценности?
Ценности всегда предполагают гибкость в принятии решения.
«Я выбираю добро, любовь, справедливость», - это ценности.
Ценность дружбы, ценность семьи – это тоже ценности.
При этом как поступить – я решу сам, когда возникнет соответствующая ситуация. Я учту свои интересы и интересы других людей, и выберу наиболее приемлемое решение.

Если вы встретились с принципиальным человеком, знайте, что если что-то случится, он последует своим правилам и вряд ли учтет ваше мнение. Но в конечном счете, не будучи способным построить гармоничные отношения ни в дружбе, ни в любви, пострадает он сам. Только тогда он возможно поймет, что пришло время меняться.
___________
Консультирую в Екатеринбурге и онлайн по этому и другим вопросам.

ДАЖЕ НЕ ЗАДУМЫВАЙТЕСЬ, ПОЧЕМУ
ЖЕ ЧЕЛОВЕК СДЕЛАЛ ВАМ ТО ИЛИ
ИНОЕ. ДОСТАТОЧНО ПОНЯТЬ ОДНУ
ПРОСТУЮ ИСТИНУ: ОБИЖЕННЫЕ
ПЫТАЮТСЯ ОБИДЕТЬ, СЧАСТЛИВЫЕ

ОСЧАСТЛИВИТЬ. =

}ь
 



<STARTOFPOST> Внимательно наблюдая за тем, как устроена психика, я совершенно неожиданно для себя вышла на тему страхов.
«Уж я-то ничего не боюсь», - думала я, «ни летать, ни плавать, ни принимать серьезные решения».

Но как оказалось, страхов внутри каждого из нас полно, и если он сильно не мешает нам жить, мы его даже не замечаем. Но! Мы можем не принять важные и полезные для себя решения, потому что боимся.

💥Приведу пример.
Молодой человек начинает динамить девушку, несмотря на то, что она ему нравится.
«Что-то неохота», - думает он, «лучше кинчик посмотрю».
Что происходит на самом деле. Подсознание думает: «Семья – это ответственность, мама с папой вечно ругаются, да ну его».
В итоге девушка, которой этот молодой человек тоже нравился, уходит. А он остается ни с чем.
Так может пройти несколько лет, сменится несколько партнеров, пока до сознания не дойдет, что что-то не так.
Причина: страх.

🌟Чтобы увидеть свои скрытые страхи нужна осознанность.
Если перед Вами стоит важное решение, но вы всё не решаетесь или откладывайте, обратите внимание на свое состояние. Что вами движет? Если там страх, посмотрите на него. Сядьте в позу для медитации, и просто смотрите на свое состояние. (Можно делать при отсутствии психических заболеваний).

- Чей это страх? Когда он появился? Кто вам вселил мысль об опасности? Чем он обоснован?
Часто просто «посмотреть страху в глаза» (а наш язык очень мудр!) достаточно для того, чтобы он ушел.
___________
Консультирую в Екатеринбурге и онлайн по этому и другим вопросам.





<STARTOFPOST> Наше тело – универсальный барометр, которое с помощью ощущений подсказывает нам, что происходит вокруг, и как мы к этому относимся.
Страх, злость, обида… любовь – наше тело знает, что происходит.

Но в нашей культуре этому не учат. Поэтому мы привыкли не обращать на сигналы тела никакого внимания. А зря.
Самый быстрый путь развить ясновидение, яснознание – это контакт со своим телом.
Но даже если мы таких целей перед собой не ставим, контакт со своим телом будет полезен в решении житейских задач.

Наш мозг очень хитрый. Он дает нам социально приемлемые ответы.
- Ты его любишь?
- Конечно люблю, он же мой муж.
А тело уже знает, что нет.

Так, входя в социальную обусловленность, мы начинаем врать себе. Обманывая себя годами, мы запутываемся настолько, что совсем перестаем себя слышать. Жизнь рушится, работа не идет, личная жизнь не складывается, начинаются болезни.
А всего-то надо научиться говорить себе правду.

🌟Как проверить, насколько вы правдивы сами с собой?
- Сядьте в позу для медитации. Задайте себе вопрос, который вас волнует и помолчите. Сначала пойдут ответы от мозга, чаще всего социально приемлемые или удобные вам. Потом переведите внимание в сердце. Ничего не говорите, не надумывайте, не фантазируйте.
Нужный ответ придет или мыслью, или ощущением, или картинкой, в зависимости от того, какой канал у вас больше развит.

Повторяя время от времени эту практику, вы научитесь говорить себе правду, идти по пути сердца и относиться к жизни с благоговением.
___________
Консультирую в Екатеринбурге и онлайн по этому и другим вопросам.





<STARTOFPOST> Мне бы хотелось поделиться с вами историями про то, как я работаю. Какие проблемы можно решить, и каким способом.
Я не разглашаю имена своих клиентов, иногда соединяю несколько историй в одну во имя сохранения конфиденциальности.

Итак, консультация. Пришла женщина. Запрос: депрессия, ничего не хочется делать.
Я послушала ее, и говорю:
- У вас обида на людей. Мне бы тоже ничего не хотелось делать на Вашем месте.

Там где психиатры прописывают антидепрессанты, влияющие на гормональный фон и настроение, можно разобраться, найдя корни проблемы.

Слушаю ее истории. Ее и правда обижают. Унижают, увольняют, относятся несправедливо.

Фактически человек позволяет себе быть в роли жертвы, а другим – ее оскорблять.
- Зачем вам это? Это же не выгодно с точки зрения здравого смысла.

Ситуации возможны две.
1) Тирания в родительской семье. Ребенок страдал в детстве. В итоге, нейронные связи сформированы таким образом, что человек продолжает жить в роли жертвы, даже не осознавая этого.
2) Искупление вины. Душа когда-то повела себя жестко к другим людям. И пострадала за это. После чего она приняла решение на уровне подсознания страдать, ради искупления вины. Такая стратегия внедрена в христианский эгрегор, чаще встречается у верующих. «Страдать за Христа», «Бог терпел и нам велел». Работает бессознательно.

Мы находим истинную причину и прописываем дальнейшие шаги.
🌟Осознание себя в роли жертвы;
🌟Решение: «Я хочу жить иначе»;
🌟Решаем, что конкретно человек будет делать иначе и в каких ситуациях, на уровне инструкции.

Так душа исцеляется через осознание происходящего и корректировку своих действий.

*На картинке наше подсознание. Через подсознание можно решить очень многие вопросы.
___________
Консультирую в Екатеринбурге и онлайн по этому и другим вопросам.

Вы можете менять работу,
супругов или религии,
но пока вы не изменитесь внутри,
вы будете привлекать
тех же людей
Сы НЕ
 



<STARTOFPOST> Сегодня мне бы хотелось поделиться ситуацией, которую я часто встречаю на своих консультациях, и которая вызывает очень много проблем.

Приходят родители, которые говорят: «Я хочу, чтобы мой ребенок…». И дальше длинный список требований.

Откуда берется этот список? Чаще всего, родителю в жизни не удалось воплотить что-то, и он переносит это требование на ребенка.

Для того, чтобы решить проблему, важно понять одну простую вещь. «Ваш ребенок – это не вы. Он - другой!»

И если вы в детстве очень хотели танцевать, то не факт, что это понравится вашему ребенку.
Дочка моей подруги в данной ситуации на танцах плакала. И в итоге выбрала… борьбу.

Фраза «я знаю, что лучше моему ребенку» подходит только в том случае, если вы воспринимаете ребенка как личность, индивидуальность, чувствуете его. Тогда его можно направить.

В противном случае вы просто рушите ему жизнь, заставляя быть не собой, отыгрывая сценарии, которые не отыграли вы.

Если характер у ребенка покладистый, так можно его сломать, подавить, а если упрямый – в подростковом возрасте возникнет протест и куча проблем. Самая распространенная из них: подросток отказывается вообще от всего, лишь бы родители с него слезли.

А выход из ситуации простой. Поводите ребенка (лучше начать еще до школы) по разным секциям, посмотрите, что лучше получается и что ему самому больше нравится. В этом направлении и стоит двигаться.
___________
Консультирую в Екатеринбурге и онлайн по этому и другим вопросам.

- Три часа ночи! Кто вы?
- Это папа вашего ученика,
Елена Васильевна! Спите?

- Конечно!

- Амы каштаны пилим,
жёлуди протыкаем -
готовим поделку на

конкурс: "Прощай осень"...
 



<STARTOFPOST> Раньше я думала, что психологи – это сомнительные люди, которые учат других жить.
И вообще, на каком праве мне кто-то будет давать советы.😁
Как так получилось, что я теперь сама занимаюсь психологией и всей душой верю в это дело?

Я оценила знания, которые я получаю в последние несколько лет и сейчас от мастеров, у которых я учусь. А в этой сфере обучение – это процесс, длящийся всю жизнь, и очень много денег в это вкладывается.

Если бы я обладала этими знаниями к 22 годам, то:
🌟Я бы не потратила 15 лет жизни на человека, с которым так и не удалось построить счастливые отношения;
🌟Я бы не прожила 7 лет в несчастливом браке (и может быть, в этот момент произошло бы что-то другое, хорошее);
🌟Я бы не заболела, не лежала бы в больницах, не восстанавливала бы долго свое здоровье.

Эти три вопроса можно было бы решить за три(!) консультации у хорошего специалиста, и негативных сценариев можно было бы избежать. Стоимость решения трех объемных вопросов по моему прайсу: 6900 рублей (2300 руб.*3). А это стоимость платья или сумки.

Дорогие мои, ходить к психологам не стыдно, а очень много проблем можно просто избежать. А главное: можно построить счастливую и наполненную жизнь. Важно только выбрать своего специалиста.

Всем добра!❤





<STARTOFPOST> Увидеть свои внутренние установки довольно сложно. Это происходит потому, что наша картина мира и есть для нас реальность.
Так мы и ходим по улицам. Один в своей реальности, другой в своей, третий – в третьей.

Как тогда вычислить неэффективную установку?
Понаблюдать ситуации, когда ты чего-то хочешь, и у других это получается, а у тебя нет.

Например, девушка хочет выйти замуж, но всё не получается.
Стоит задать себе вопрос: «Что я на самом деле (в глубине души) думаю о мужчинах? Что думаю о семейных отношениях?

И если женщина думает: «От мужчин ничего хорошего ждать не приходится» (в простонародье: «все мужики козлы»), то не стоит удивляться, что ей встречаются именно такие, от которых действительно ничего хорошего ждать не приходится. Либо девушка выдвигает такие требования, что мужчина реагирует: «с такой лучше не связываться».

Что делать в такой ситуации?
1. Обозначить свое желание («Хочу выйти замуж»);
2. Прописать, что в моих установках мешает мне это сделать;
3. Какими новыми (более ресурсными) установками я могу заменить прежние.
Например, «все мужики козлы» на «я могу встретить прекрасного мужчину».

Таким же образом можно проработать любой вопрос, когда реальность сильно отличается от ваших ожиданий.
___________
Консультирую в Екатеринбурге и онлайн по этому и другим вопросам.





<STARTOFPOST> Жила-была девочка Глаша.
И мама говорила ей:
«Учи уроки! Не выучишь, не пойдешь гулять».
«Кто ж тебя такую дуру замуж-то возьмет».
«Не будут в четверти все пятерки, не возьмем тебя в парк развлечений».

«Ненавижу учиться», - думала Глаша.
Дурой она не стала, выучилась и замуж вышла. Родила девочку Дусю.
«Ну уж со своим ребенком я точно не буду так обращаться», - думала Глаша.
Дуся росла сама по себе, мама не приставала. Ни с уроками, ни с дружбой с мальчиками, ни с тем, как выстраивать отношения с подругами.
Посмотрела на это все Дуся и решила: «Маме на меня плевать».
И вообще, «семья – это место, где всем друг на друга плевать».
И решила не заводить семью. И так до 40 лет и не завела.

Сказке конец. А кто понял суть, скажу еще кое-что.
Часто мы наши установки даже не замечаем.
Но если заметили… Программное обеспечение можно поменять по своему усмотрению, на более ресурсное. На то, которое делает нас более успешными и счастливыми.
В следующем посте я расскажу, как это делать.😊
___________
Консультирую в Екатеринбурге и онлайн по этому и другим вопросам.





<STARTOFPOST> Сейчас очень популярны тренинги личностного роста, где тебя натаскивают на результат. Зарабатываешь 100? Давай 150!

Но почему-то на таких тренингах далеко не всем удается достичь запланированных показателей.
И подспудно в голове возникает мысль: «А зачем я вообще туда лезу?»

Мой подход заключается не в том, чтобы накачивать человека энергией по типу: «Давай, давай, спи по 5 часов в сутки. Ты сможешь!»

Я считаю, что важнее определить, а в чем ты отличаешься от других, в чем твоя идентичность. Прислушаться к своему сердцу и понять, какой путь действительно твой.
Не стоит забывать, что с должности себя вас невозможно уволить!

Как найти свой путь? Для того, чтобы это сделать, нам нужно расчистить наше внутреннее пространство.

А именно:
💥Убрать оценки.
Когда мы оцениваем человека, мы автоматически ставим себя выше него.
«У этой ноги кривые, а этот вообще какой-то лох».
Я утрирую. Но понаблюдайте за собой… Каждый раз, когда мы оцениваем человека, мы говорим себе и другим: «я лучше». Так мы самоутверждаемся за счет других. Поступая таким образом, никогда не прийти к себе настоящему.

💥Понаблюдать, какие ситуации нас раздражают, выводят нас на негативные эмоции.
Мы зависим от всего, что нас раздражает, злит, бесит. Мы не принимаем этого. Это означает, что это есть в нас самих, но мы это отрицаем. Либо мы не позволяем себе иметь этого, но очень хотим. Злящийся, ревнующий, обижающийся человек – зависим. А значит не свободен.

💥Проработать свои убеждения.
Мы – это то, во что мы верим. Но наши ли это убеждения? Родители, учителя, окружение влияют на нас больше, чем мы можем себе это представить. Нужно разобраться, что действительно мое, а что я воспринял некритично.

Проделав эту работу, мы уберем те барьеры, которые нам мешают быть самим собой, идти своим собственным путем и наслаждаться жизнью!😊🧡
_____________________________
Консультирую в Екатеринбурге и онлайн по этому и другим вопросам.





<STARTOFPOST> Написала вот такую шпаргалку.

Когда злость полезна:
1) В случае неправомерного укора или обвинения разозлиться полезно, чтобы защитить себя и свои границы.
Пример.
- Ой, тебе с прошлой стрижкой было лучше.
- А почему ты считаешь, что имеешь право оценивать мою внешность? Мне нравится так.
Так мы воспитываем обидчика, учим в следующий раз с собой (и с другими) так не поступать.
2) Злость на свои плохие качества.
Пример. Опять я ленюсь, да сколько можно!
Очень полезна, чтобы начать действовать.

Когда злость не на пользу:
1) Другие ведут себя не так, как мы хотели.
Пример. Друг обещал позвонить, а не звонит.
Здесь важна причина. Вместо того, чтобы обвинять кого-то, разберитесь в ней.
2) Что-то идет не так, как мы хотели.
Пример. Ситуация складывается не так, как предполагал.
Вы не учли всех обстоятельств. Пересмотрите ситуацию, скорректируйте планы.
3) Злость на то, что от нас не зависит.
Пример. Правительство подняло пенсионный возраст.
Если вы не можете непосредственно повлиять на ситуацию, оставьте. Полезно понять, на что на самом деле вы злитесь. Скорее всего не на правительство, а на неудовлетворенность своей жизненной ситуацией.
4) Желание прикрыть свои истинные чувства.
Пример. Вы злитесь на человека намеренно, хотя испытываете зависть.
Это манипуляция. Вы не честны. Все тайное становится явным.
5) Индуцированная злость.
Пример. Вы в толпе разъяренных фанатов.
Включите осознанность. В этот момент вы собой не управляете. Выходите из толпы.

Таким образом, злость полезна только тогда, когда она не управляет вами, и служит во благо вас и других людей. Грань как всегда тонка, но можно научиться ее чувствовать.

| ЛЮДИСАМИ СЕБЕ
® Е ЗАПРЕЩАЮТЧТО-ТО

; п }
№

4

$

7 Г
я

 ПАПОТОМ'ЗЛЯТСЯ А ТЕК
КТО СЕБЕЭТОГО НЕЗАПРЕТИЛ

ау

 



<STARTOFPOST> В нашем языке для каждого слова есть свое обозначение. Так и словосочетание «плохое настроение»: всем понятно, что это значит, но что на самом деле скрывается за понятием, не расшифровывается.

Расскажу про очень интересный феномен.
Я с моим Учителем проводила эксперимент. Она сказала мне что-то обидное и спросила, что чувствуешь. Я говорю: «Ничего, потому что это никак ко мне не относится». Тогда так… Она сказала что-то еще. «Что теперь?» «Теперь зажало в груди, мне больно».
Вот так это работает. Нас задевает только то, что действительно в нас есть.

Наше плохое настроение – это наши отрицательные установки насчет себя, нашей ситуации или окружающего мира. Не более того. Мы можем этого не замечать, они могут не всплывать в голове (особенно в состоянии подавленности), но это так.

Но не стоит забывать, что мир многогранен, а наши «недостатки» часто являются нашим ресурсом.

Как выйти из плохого настроения:🌻
1. Отдохнуть, расслабить тело. Дать любви себе.
2. Понять, что на самом деле мы думаем.
3. Оценить, насколько ресурсные у нас мысли. Не ресурсные мысли – это мысли, которые обесценивают вас или ситуацию.
4. Только потом искать способы решения проблемы.

Депрессия или уныние возникают тогда, когда нересурсным мыслям мы не сказали вовремя «стоп».





<STARTOFPOST> В Библии сказано:

«Возлюби Господа Бога твоего всем сердцем твоим, и всею душою твоею, и всем разумением твоим. Сия есть первая и наибольшая заповедь. Вторая же подобная ей: Возлюби ближнего твоего, как самого себя. На сих двух заповедях утверждается весь закон и пророки.» (Мф. 22:37-40)

Получается, закон мироздания строится на трех истинах.
1. Возлюби Бога
2. Возлюби себя
3. Возлюби ближнего твоего.

Я писала про принятие божественной воли. Сегодня бы хотела поговорить про любовь к себе.

Казалось бы, мы все себя любим. На деле оказывается, что это далеко не так.

Что такое принятие себя?
1. Принятие своих желаний
Очень часто оказывается, что мы реализуем не свои истинные желания, а чужие, навязанные. Это могут быть желания родителей, значимых близких, авторитетных для нас людей. В нашей голове находятся чужие концепции, и мы им следуем. Чтобы обратиться к себе, нужно задать себе вопрос, чего же я хочу на самом деле? И смело следовать этому пути.

2. Принятие своего тела
Любовь к своему телу, внимание к нему. Задавайте себе вопросы: «Как бы мне хотелось о себе позаботиться?» Может быть, пойти на массаж, может быть, принять ванну с пеной. Не пренебрегайте собой. И не забывайте, что каждый человек красив, когда светится изнутри.

3. Принятие своего прошлого и настоящего
Какие бы тяжелые события с нами не происходили, с какими бы неудачами мы не сталкивались, не стоит забывать, что мы бы никогда не оказались в точке «здесь и сейчас», не пройдя свой путь. Чтобы следовать дальше, нужно принять все, что было и есть сейчас.

Чтобы понять, насколько вы близки к себе, нужно ответить на вопрос: «А что в своей жизни я делаю лично для себя, и получаю ли я от этого радость?»😊





<STARTOFPOST> Принятие божественной воли – это осознание, что всё, что случается в нашей жизни есть благо для нашей души.

Принятие – это основа основ. Если ее нет, у разных людей формируются эгоизм, гордыня, напротив нелюбовь к себе, депрессия, манипулирование, карьеризм, перетягивание каната в отношениях и многие другие проблемы.

Если мы не согласны с тем, что происходит – мы бунтуем против Бога. Это значит, что такой человек ставит себя выше Бога, что само по себе абсурдно.

В православии принятие называется смирением. Многие путают его с рабством, но это совершенно не так. Не стоит забывать, что у нас есть свобода воли. Поэтому первое, что нужно сделать – принять ситуацию. И только второе – думать, как поступить дальше.

Легко принимать подарки от судьбы, сложнее неудачи. Кто-то скажет: «Не повезло». Но что такое это самое «везет»? Наши предки были мудры, облекая суть в слова. «Везет» или «не везет» сама судьба, согласно законам бытия. Точно также «удача» - от слова «давать».

Как относиться к неудачам? Это не наказание, а опыт, воспитание души. Где-то ты просто переоценил свои силы, где-то не до конца разобрался в ситуации, где-то с тобой поступили нехорошо, потому что когда-то ты поступил также с другим. Вариантов много. Но путь один: принять. Но только не внешне, а внутри, по-настоящему. Если это сложно, можно помолиться: «Господи, помоги мне это принять. Я не понимаю, почему это со мной происходит…». Тогда уйдет агрессия, злость или уныние. А может и придет осознание.

И самое главное. Такое отношение к жизни рождает искреннюю радость, идущую от сердца. Ведь все, что со мной происходит – благо! ❤





<STARTOFPOST> Продолжаю писать о буддизме. Подытожу все вышесказанное...

💥Всё во Вселенной, и мы с вами, взаимосвязаны;
💥Люди страдают;
💥Причины наших страданий, согласно буддизму - это омрачающие (негативные) эмоции и загрязненная карма (т.е. наши прошлые мысли и поступки).

Иными словами, мы страдаем, потому что делаем друг другу, другим живым существам, планете плохо.

Как выйти из этого порочного круга?

Первое, о чем говорит буддизм, это благие намерения. «Я не хочу никому вредить ни словом, ни делом».
Но знаем ли мы, как слово наше отзовется? Если наш разум омрачен, мы можем и не заметить, что навредили…

Поэтому буддисты приходят к практике медитации.

Они говорят: «Я хочу достигнуть просветления во благо всех живых существ».

Зачем нужно просветление? Чтобы понимать, что я не совершаю зла…
Чтобы видеть, как я могу поступить во благо себя и всех живых существ наилучшим образом. Чтобы заметить, что в нас истинное, а что мы принесли, как жвачку на кроссовке.

Разновидностей медитаций много, но цель одна: очистить наш ум.

Через какое-то время практики мы начинаем замечать, что наше эго – это не есть мы сами, а лишь запутанный клубок из прошлого опыта, который можно распутать и освободиться.

P.S. Задавайте вопросы, и я постараюсь на них ответить.
На фото: буддийский монастырь, где практикуют випассану, в Тайланде.





<STARTOFPOST> Продолжаю писать о буддизме…

Будда Шакьямуни был реальным историческим лицом, при жизни достигшим просветления и давшем миру свое учение.
Сиддхартха (имя Будды до просветления) родился в княжеском роде и жил во дворце, но мудрецы предсказали, что если мальчик увидит страдания, то он откажется быть царем и покинет дворец. Поэтому отец Сиддхартхи всячески ограждал его от знания о том, что в мире есть страдания.

Тем не менее, в возрасте 29 лет Сиддхартха впервые тайно покидает дворец.
На пути его ждало четыре встречи.

💥Первым он увидел старика. Сиддхартха спросил своего слугу, что с этим человеком, и тот ответил, что этот человек стар. Так он понял, что люди стареют.
💥Вторым он встретил больного человека, и понял, что в мире есть болезни.
💥Третьим он встретил мертвого, и понял, что люди умирают.
💥Четвертым он встретил йога, который медитировал. Сиддхартха решил, что страдания, возможно, можно преодолеть, и стал искать выход. К 36 годам он достиг просветления.

В своем учении Будда преподал нам истины о сути страдания, о его причинах и о пути к его прекращению («Четыре благородные истины»).

❗Так причины всех наших страданий, согласно буддизму - это омрачающие (негативные) эмоции и загрязненная карма (т.е. наши прошлые мысли и поступки).





<STARTOFPOST> Я изучала христианство, немного буддизм. Давно занимаюсь йогой.
- Как у тебя не путается все в голове?
- Не путается. Даже дополняет друг друга.
Вера помогает мне в работе в миллион раз больше, чем все известные психологи вместе взятые.

Буддизм – это удивительная мудрость, которой 2500 лет.
Постараюсь донести его философию за несколько постов.
А если кто-то знает больше, при необходимости пусть меня поправят.

Буддизм отталкивается от того, что все взаимосвязано.
Возьмем дерево. Дерево не растет просто так. Ему нужна вода, питательные вещества и солнечный свет. Дерево не появляется просто так. Нужно, чтобы косточка упала в землю. Косточка не появляется просто так: цветок опыляет пчела…
Возьмем стол. Стол не появляется просто так. Нужно дерево, которое…(см. выше😁). Нужен плотник. А то и целый завод, поставщики, магазин…
Возьмем человека. Человек не появляется просто так, а от папы и мамы. Мы не существуем просто так. Нам нужно есть и дышать.
Возьмем сознание. Наши идеи, наш способ мышления не появляется просто так. С чем-то мы рождаемся, что-то – результат всех наших прошлых взаимодействий с другими людьми и окружающим миром.

❗Главный вывод, который делают буддисты. Если я со всем взаимосвязан, я не могу себе позволить быть эгоистом. Мы все – едины.





<STARTOFPOST> Хочу поделиться с Вами радостью и благоговением! 
На днях я имела счастье получить в Аркаиме тибетские посвящения (алмазный путь буддизма). 
 
Краткая справка: Исторически система была получена из космических знаний Вселенной мудрыми йогами в древней Индии и передавалась непрерывно по линии устной передачи (через Посвящения). Из Индии она была принесена в Тибет, где и процветала до нашего времени. Ваджраяна ведет к утончению, совершенствованию человеческих качеств и огромному личному успеху в жизни, посвящённому на Благо всех живых существ во всех мирах. Это метод восхождения, имеющий мировое признание и дающий неизмеримые космические силы и возможности любому человеку, независимо от национальности, веры, и касты. 
Алмазный путь позволяет практикующему достичь просветления за одну жизнь. 
Ещё сто лет назад Посвящённых в Тибетские практики жителей Запада можно было пересчитать по пальцам рук. 
 
После собственной наработки каналов я смогу помогать ВАМ! 
Нарабатываются каналы чтением буддийских мантр. 
 
Вот краткая информация о каналах, которые я получила, и в чем они могут помочь человеку. 
 
💥Будда Чистоты Ваджрасаттва. Главный защитный и очищающий канал. Лечит многие хронические заболевания, в том числе кармические, раковые заболевания, острые вирусные и микробные инфекции. Очищает от вредных привычек и качеств, как злоба, тупость, зависть, ненависть, страсть, гордость, лень. Активирует наше Просветленное, чистое сознание. 
 
💥Будда Мудрости-Ясновидения Манджушри. Канал ясновидения, удачи, мудрости, духовного знания. Лечит многие психические болезни и слабоумие, улучшает память, увеличивает интеллект, показан школьникам и студентам для улучшения результатов. Исправляет дефекты речи, улучшает риторику, память, увеличивает интеллект. 
 
💥Будда Богатства-Удачи-Изобилия Дзамбала (Кубера). Канал удачи, щедрости, богатства и успеха. Привлекает удачу и достаток в жизни. С помощью щедрости вы получаете достаток. Избавляет от жадности, лени, и недовольства собой. Помогает зарабатывать и правильно распоряжаться материальными ценностями. 
 
(Продолжение в комментарии)

3,

ых о)
чаты

Онрип Кавуч@
Овагтага}а ЕоипдаНоп

Мера! - па
|МТЕВМАТЮМАЕ РВОЕСТ Уд.) ва саКув
ТВЕТАМ 5ТИБ1Е$ Мои < ее,
\
СЕКТТЕСАТЕ””””
парами

ТЫ {5 о сегМу, {Па

Мг(5 И усл 96. $28

На$ зиссез5ФиНу сотр!ее4 едисаНоп соигзе
о Томи Тагёгаз п#аНопз Ри Ееуе! ипаег Рго]есё ТЬе*ап 54и41ез.
Не/5Ве {5 аНоме4 $о регРог
ТБе'ап 5$риЙча! ап Уода-Неа!п8|Р

 💥Будда Силы Ваджрапани. Очень Мощный ударный защитный небесный канал. Посвящение даёт удачу, уверенность в своих силах, твёрдую поддержку в любых начинаниях, решительность, целеустремлённость и деловые качества. Практикуется при ослаблении здоровья и иммунитета, при разных болезнях для подпитки сил, и в лечении тяжёлых больных. Увеличивает силы и возможности человека. 
 
Подробная информация об алмазном пути: http://cosmoenergy.ru/tibets_rus.htm 
 
Это большая удача получить эти посвящения, и я очень счастлива! 
Практика работы с каналами будет сопровождаться психологической консультацией, или наоборот :) 
Задать вопросы и записаться можно уже сейчас.



<STARTOFPOST> Депрессия сейчас практически модное слово. «Я в депрессии», «у меня депрессия», говорят люди. Что равнозначно с «не трогайте меня».
Но вместо того, чтобы бросаться словами, клише, полезно понять, что за этим словом стоит.

Тяжелые депрессивные состояния начинаются с одного – с негативных мыслей.
Мы думаем не на автомате. Как думать – это наш выбор.
Поэтому если мы отследили в себе повторяющиеся негативные мысли, нужно вовремя сказать себе «стоп».

Если агрессия идет наружу, то депрессия энергетически направлена внутрь. Такой человек, как черная дыра, затягивает в себя все плохое. Поэтому из этого состояния так сложно выйти.

Сделать лучше это на ранних этапах. Слышишь в голове: «меня никто не любит», «мир враждебный», «люди не обращают на меня внимания», «я никому не нужен», «у меня нет близких друзей», «я ненавижу свою работу» и т.д., говори себе «стоп».
Дальше возьми лист бумаги, раздели его на две колонки. Слева напиши все свои негативные мысли, справа – ресурсные убеждения.
Например.
Слева: «У меня нет друзей».
Справа: «Пришло время познакомиться с новыми людьми».
А внизу: план действий, что нужно сделать, чтобы прийти из точки А в точку Б.

Депрессия также может случиться как следствие проживания сверхиспытаний (например, пребывание в зоне боевых действий), или потеря, уход близкого человека. В таком случае это состояние нужно принять и прожить. Сказать себе: «Я сейчас в депрессии, но это пройдет». И просто дать ему быть.

И последнее. Что внутри, то и снаружи. Когда между темными чувствами и светлыми выбираешь светлые, тогда и жизнь становится светлой и благостной.😇

А что выбираешь ты?





<STARTOFPOST> Расскажу немного о том, как я пришла к работе психологом.

У меня в жизни была проблема, которая не давала мне покоя.
И я сказала себе: «Я не хочу, чтобы в моей жизни были проблемы, которые не дают мне покоя». И я стала ее решать. Решала несколько лет.
Решив ее, стала решать более мелкие задачи…
И в какой-то момент поняла, что без проблем намного легче и радостнее жить :)
И самое главное то, что проблемы не где-то снаружи, они – в нас самих.

Потом в моей жизни появились учителя, и я училась индивидуально более двух лет, и продолжаю делать это сейчас практически каждый день.
Когда я стала очищать свое внутреннее пространство, в моем восприятии мира стало меньше искажений. Если ПРИНИМАТЬ реальность, она сама начинает рассказывать о себе.
Я стала видеть чувства, эмоции, мыслительные порывы других людей. Я не заглушаю мозг своими оценками, поэтому вижу ситуацию как есть.

Иногда на консультации я просто внимательно слушаю. Иногда могу просканировать Ваше поле руками для большего понимания ситуации. Потому что эмоции находятся не только в теле, но и в поле вокруг нас.

Я работаю через резонанс. Слушая Вас, наблюдая, как это откликается во мне и доверяя пространству вокруг.
Кто-то скажет магия, а я скажу – это ЖИЗНЬ!





<STARTOFPOST> Я писала о том, что негативные чувства разрушают нас и негативно действуют на наше здоровье…
Но что нам тогда делать, когда они приходят?

Можно заметить, что у всех разный диапазон негативных эмоций.
На одном полюсе человек, который в ярости может убить.
На другом: святой, который говорит: «я тебя прощаю».

Мы развиваемся духовно, когда «темных» чувств в нас становится все меньше.
Если мы попали в сложную ситуацию, и испытываем гнев, гордыню, зависть, ревность, обиду, осуждение, презрение, можно ПРИНЯТЬ эту ситуацию и ПОБЛАГОДАРИТЬ Вселенную за урок.

Дальше нужно по возможности сесть и успокоиться. Можно войти в легкую медитацию. В спокойной ситуации можно наблюдать, что наши негативные чувства – не есть мы сами. Наблюдайте свою злость. Она постепенно рассеется. Можно повторить это несколько раз.

Поблагодарите своего обидчика за урок. С точки зрения нашего духовного развития наш враг – наш учитель!

Далее из состояния покоя можно начинать решать ситуацию.
Такая практика поможет быть уравновешенным, пребывать в благости и радоваться жизни! ☀️

— Ачто такое великодушие?

— Понимаешь, бывают души
маленькие, как кошелек, туда
‘только деньги положить можно.
А бывают такие души, #
куда помещаются и |
тн и земля, и Люди,

 



<STARTOFPOST> Клиенты и люди вокруг иногда спрашивают меня: «Как вы меня оцениваете?»
- Я никак не оцениваю. Я вас принимаю.

Консультацию можно и не начинать, если ты даешь человеку оценку. Из нее ничего невозможно сделать. Это как клеймо, штамп. Ты такой, и точка.

А как часто мы это делаем в повседневной жизни. И сколько процентов из этих оценок – негативных. Много🙁

Оценка – это выраженная наружу агрессия. За ней всегда стоит гордыня самого человека. Я имею право оценивать, значит я выше. На подсознании это так.

И самое главное – когда мы оцениваем, мы перестаем видеть ситуацию такой, какая она есть, заменяя ее своим восприятием. По сути мы лжем себе.

Что делать с оценочностью?
Шаг 1: заметить это в себе. 
Шаг 2: задать себе вопрос, зачем мне нужна эта оценка. Возможно меня кто-то задел, или я завидую, или злюсь, или поддерживаю тем самым свое эго. 
Шаг 3: понять, а нужны ли мне такие костыли, или лучше без них.

Ну и не забываем о правиле бумеранга. Оцениваете вы, будут оценивать вас.

P.S. Какая картинка в карусели больше нравится, левая или правая?😊





<STARTOFPOST> Чем абсурднее утверждение, тем сложнее его опровергнуть. 
Когда я слышу откровенную ложь, я порой впадаю в ступор. 
Зачем вы это так говорите? Кто вам сделал так больно, что вы так ненавидите мир? 
А ведь я это не придумала, это реальные фразы людей. 😥
Решила написать небольшую шпаргалку, чтобы знать заранее, как на них отвечать. 
Добро должно уметь себя защитить. 😇
 
✔«Все мужчины полигамны, да и женщины тоже…» 
В основе здоровых отношений лежит любовь. Не секс, не замещение каких-то своих психологических потребностей. Любовь. Когда человек любит, у него нет потребности что-то искать на стороне. 
Только целостный человек способен так любить. Пока ты не станешь целостным(ной), ты будешь искать решения своих проблем, используя других. Это называется – пользоваться. Так ты заставляешь людей страдать. 
 
✔«Батюшки в церкви только деньги зарабатывают. Вы видели, на каких машинах они ездят..» 
У кого-то из батюшек возможно есть дорогие машины. Но эта тема настолько раздута в интернете, что есть вероятность предположить, что кому-то она выгодна. А именно тем, кто против православной церкви как объединяющей силы народа. 
Я не за и не против церкви. Но не стоит бездумно повторять чужие утверждения. 
Я видела много батюшек, которые честно служат Богу и помогают людям, получая за это более чем скромную зарплату. Постыдились бы. 
 
✔«Я не уважаю людей, которые мало зарабатывают». 
Многие врачи мало зарабатывают. Так тогда не ходи к людям, которых ты не уважаешь. Если что-нибудь заболит, можешь помирать дома. Врачи правда будут тебя спасать в любом случае, что бы ты ни сказал(а). 
 
Предлагаю всем, кто слышит вокруг жестокие или абсурдные утверждения, поделиться ими в комментариях. Я предложу ответ. Ну и ваши ответы тоже приветствуются. 
Победим цинизм вместе.





<STARTOFPOST> Сегодня расскажу об одном из методов консультирования, который я применяю на практике со взрослыми, и особенно с детьми. Это песочная терапия.

Как врач, так и врач душ человеческих – часто сталкивается с тем, что видит симптомы. Это те проявления, которые уже обозначили себя в материальном мире. Для психолога это могут быть чувства, состояния или ментальные конструкции, которые портят клиенту жизнь.
Но откуда они взялись? Это чаще всего не очевидно.

Можно долго копаться в себе, и так и не найти причин. А можно воспользоваться проекцией…

Юнгианская песочница – это наша ситуация, только не в голове, а выложенная фигурками на песке. Здесь можно обсудить каждую деталь. Фигурки могут поговорить между собой, поменять свое местоположение, вообще уйти с поля. Могут добавиться новые. Мы можем почувствовать, как к нам относятся участники ситуации, в которой мы оказались, какие их ожидания. Дети могут проработать свои страхи, взрослые – тревогу. Мы можем строить идеальные миры и можем их рушить. Набор ситуаций и их решений безграничен.

Но самое главное. Так можно докопаться до причин наших состояний и их исправить.

Я принимаю детей на песочную терапию с 5 лет, а также взрослых.

Отвечу на вопросы в комментариях.❤





<STARTOFPOST> 💥💥💥ДОБРАЯ КИНОНЕДЕЛЯ💥💥💥

31.05-4.06 провожу детский городской лагерь (Екатеринбург).

Каждый день смотрим фильм о добре и зле, и обсуждаем его.
Все фильмы – лауреаты всероссийских и международных фестивалей.
Играем в игры на сплочение, обмениваемся мнениями и опытом.
Заводим новых друзей.

❤Понедельник
В сказочном городе беда: злой продавец смеха завладел волшебной шарманкой и набивает её бездумным хохотом, забирая вместе с радостью души горожан, но он оказался простым трубочистом. Детская дружба и смелость помогли разоблачить его.

🧡Вторник
Веселая притча о свободе дружить и общаться, о самостоятельности и Добре. О том, что детское чистое понимание мира вернуло ему гармонию.

💛Среда
Таинственный незнакомец выдаёт мальчишке некий билет на поезд. Мгновение – и наш герой оказывается в совершенно необычном вагоне, наполненном совершенно необыкновенными детьми. Притягивать предметы, угадывать будущее, возвращать прошлое – каждый в этой компании одарён каким-нибудь волшебным свойством. А какой талант у нашего героя? И есть ли он? Это откроется, когда дети справятся с настоящей, вовсе не сказочной бедой.

💚Четверг
Девочка Соня пишет сочинение «Как я провела лето». А лето она провела в деревне Синячиха, где с ней и ее друзьями произошли невероятно сказочные приключения.

💙Пятница
Это сказочная, нежная притча о хрупкости нашего мира. Неожиданное приключение маленькой девочки Ариэль дарит зрителям понимание, что все связано в этом мире и случайные встречи не случайны.

Лагерь работает все лето, для детей от 7 до 13 лет.
✍Запись в ЛС.





<STARTOFPOST> Как получить нужный ответ на волнующий Вас вопрос? 🌠

1) Проанализируйте информацию 👨‍💻
Вспомните все доступные Вам факты, соберите недостающую информацию, устройте мозговой штурм, нарисуйте квадрат Декарта («Что будет, если…»). Техник море.

2) Пошлите запрос в пространство💬
Сядьте в позу для медитации и расслабьтесь. Если Вы верующий человек, лучше сначала произнести молитву. Постройте мысленно энергетический канал от Вас к небу. Настройтесь на него и задайте вопрос. Потом просто побудьте в тишине. Можно помедитировать. Ответ придет сразу или через какое-то время. Мысленно, посредством других людей или через события в жизни.

3) Понаблюдайте за телом 💃
Лягте и расслабьтесь. Подумайте о текущей ситуации и переведите внимание в тело. Что Вы чувствуете? Может быть, сильно бьется сердце или сжало мыщцы живота? Ощущения у всех индивидуальны.
Теперь предложите себе решение и посмотрите, как отреагировало тело? Оно расслабилось и успокоилось, или сжалось еще сильней. Тело дало Вам ответ.

4) Спросите свое сердце ❤
Правильно говорят, сердце не обманет. Настройтесь на сердце и задайте вопрос: «Чего ты на самом деле хочешь?», «Почему ты хочешь именно этого?». Ответы придут.

Буду рада комментариям. Всех благ! ❤

будет

Что будет, Что будет,
если это не если это

произойдет? | произойдет?

не произойдет произойдет

Чего не будет, | Чего не будет,
если это не если это
произойдет? произойдет?

не будет

 



<STARTOFPOST> 💫Визуализация – простой способ выхода из сложных ситуаций. 
Хочу им поделиться.

Я не часто говорю себе «все плохо», но сегодня был такой день.
Это не значит, что я думаю, что плохо именно всё, но настроение тем не менее остается на нуле.

«Уговорить» себя в такой ситуации, что все наладится получается редко.
Как можно быстро привести себя в норму (или в форму, кому как больше нравится🙂).

Ложимся и закрываем глаза. Медленно считаем про себя от 10 до 0, с каждым счетом погружаясь все глубже в свое внутреннее пространство.
На счет ноль мы можем начинать «смотреть».

Первое, что я увидела, это то, что мои трудности А, B и С никак друг с другом не связаны, так как у них разный источник. Зачем было объединять их в одну общую проблему под названием «все плохо»?

Дальше я увидела туннель, в конце которого тупик. Так как вперед идти было некуда, я решила вернуться на несколько шагов назад.

Когда я вышла из туннеля, я увидела… море и пляж! 🌊
Пойду по берегу моря, это мне нравится!🙂

Ну вот и все… Можно медленно возвращаться к реальности.

Настроение в норме, и… каким-то чудом есть понимание, что делать дальше. Так работает подсознание.
Так просто? Так просто.🙂💫

P.S. Если кто-то решает задачи сходным образом, буду рада, если поделитесь опытом в комментариях.





<STARTOFPOST> Добрый день!
Меня зовут Ульяна. Я психолог. Провожу очные консультации в Екатеринбурге.

В чем я могу помочь?
- принять себя, наладить контакт со своей душой, избавиться от чужих установок и стереотипов;
- наладить отношения в семье и с ребенком/подростком;
- разрешить ситуации эмоциональной напряженности и межличностные конфликты;
- выйти из изматывающих отношений;
- справиться со стрессом, депрессией, одиночеством;
- прийти к пониманию своего пути, духовный поиск, и другие вопросы.

Также работаю с детьми и подростками по вопросам:
- раскрытие характера ребенка;
- развитие телесного интеллекта и умения общаться;
- убираем детские страхи;
- подростковая самоидентификация («кто Я, какой Я»);
- взаимоотношения с родителями;
- принятие своего тела;
- помогаю в выборе будущей профессии.

Чтобы добиться наилучшего результата, я объединяю в своей работе различные методики, которым я обучалась у лучших мастеров в сферах психологии и эзотерики. Это такие методы работы, как резонансное консультирование, медитации, телесная терапия, биоэнергетика, рейки, RPT, песочная и арт-терапия.

Руководила собственным детским центром SmartyKids, где проводились развивающие занятия для детей от 3 до 14 лет. Обучаюсь на программе дополнительного образования: «Психология детей и подростков».

ВАЖНО: длительность моей консультации как правило составляет от 2 до 4 часов (для взрослых). За это время мы успеваем найти ориентиры для решения Вашей проблемы.

Напишите свой запрос в ЛС, либо позвоните, и мы договоримся о встрече.
Всем гармонии и любви!❤





