<STARTOFPOST> Эксперимент по изучению Вселенной внутри человека. 

Научно-исследовательский эксперимент, подтвердивший, что любовь и мир в душе человека отражаются на состоянии окружающего мира. 

Во время ливано-израильской войны, начавшейся в 1982 году, ряд исследователей провёл эксперимент, в ходе которого группу людей обучали способности «ощущать» мир внутри себя. Но не с помощью мыслей о мире или молитвы во благо мира, а с помощью убеждения в том, что он, этот мир, в них уже присутствует. 

В ходе эксперимента его участники, с целью обретения указанного чувства, прибегали к трансперсональной медитации. В специально назначенное время, в выбранные дни месяца, этих людей забрасывали в истерзанные войной регионы Ближнего Востока. И когда они, посреди всего этого кошмара, преисполнялись чувством мира, террористические действия прекращались, преступления против мирных жителей шли на спад, количество пострадавших, доставляемых в госпитали, и число дорожных происшествий уменьшалось. 

Когда же эти люди переставали сосредоточиваться на переживании мира, всё возвращалось на круги своя. Такие исследования подтвердили ранее сделанные открытия: когда даже небольшой процент населения обретает внутреннее состояние мира и покоя, это состояние отражается в окружающем мире. 

Полученные данные, при анализе которых учитывались дни недели, праздники и даже лунные циклы, оказались настолько информативны, что исследователи смогли на их основании высчитать то количество людей с чувством мира в душе, которое требуется для того, чтобы это состояние отразилось на окружающем мире. 

Их число равняется квадратному корню из 1% населения. Согласно данной формуле, требующееся количество людей даже меньше, чем можно было бы ожидать. Например, для города с миллионным населением потребовалось бы примерно 100 человек. А для региона с населением 6 миллиардов оно составило бы меньше 8000 человек. Формула учитывает лишь тот минимум людей, который необходим для того, чтобы начать процесс оздоровления мира. 

Чем большее количество людей охвачено чувством мира, тем быстрее возникает нужный эффект. 

Сохрани себе и перешли друзьям

#мызамир #проектмира #кодпубличности #чемямогупомочь #дизайнчеловека

Это исследование получило название «Международного проекта мира на Ближнем Востоке», а его результаты опубликовал «Журнал разрешения конфликтов» (1988 г).



<STARTOFPOST> Сегодня в проекте @synergyitsme был мастер-класс @alexeypolityko_ по командообразованию и его частью была синемалогия с фильмом «Тренер Картер» 

Ради этой фразы я снова посмотрела этот фильм, придя домой.

Фильм о спорте, о победе, жизни... Уверена Вам этот фильм понравится, главная роль у потрясающего Сэмюэля Л. Джексона. 

Страшно, что все, абсолютно все согласны с тем, что только 50% учеников закончат школу и большая часть, это девочки. Большая часть учеников сядет в тюрьму, многие погибнут. Это, конечно, американская система и их цифры, но мы как то очень быстро двигаемся к тем же показателям. 

В фильме единственный человек, тренер Картер, не согласился со статистикой и не просто показал другую возможность, он фактически пошел против сложившейся, устоявшейся ситуации, с которой, повторюсь, согласны все - дети, их родители, учителя и всех, кажется, это устраивает. Эти люди САМИ мешают тому, чтобы ситуация изменилась. 

Так работают механизмы ложного я. 

Мы настолько к ним привыкаем, что даже не понимаем ужаса положения. Нас будит только еще более ужасный ужас, который со временем так же становится частью обычной реальности. Пример - наркотики в школах, подмена базовых понятий, отсутствие качественных образования и медицины для большинства, мало ли таких примеров, в городах даже нет здоровой настоящей без химии еды, воды и воздуха.... Когда то это даже представить было невозможно. Войну тоже невозможно было представить, как и то, что что происходит последние 2 года.





<STARTOFPOST> Если вы изучаете #дизайнчеловека , вы сталкивались с информации о временах изменений и вот мы в этом времени. 

Все меняется, меняется на столько быстро, что осмыслить эти изменения может просто не хватить времени до нового изменения. Остановить это невозможно, но можно укорениться внутри себя, в своей жизненной сие, в своих смыслах, обрести свой собственный стержень. 

Понимание своей силы поможет вам не только не поддаваться всеобщей панике, но и сохранять свой путь, адаптируя к настоящим и будущим изменениям.  Не быть листком на ветру, а быть творцом своей жизни.

Я хочу сделать свой безвозмездный вклад в каждого, кто хочет обрести этот стержень внутри себя и пригласить на БЕСПЛАТНЫЙ ОНЛАЙН КУРС 3-5 марта «HD антистресс» с 18:00 до 20:00.

Вы узнаете:
▫️Как именно вам принимать решения, на что полагаться?
▫️Где живет ваш внутренний гуру и почему он точнее, чем любой внешний учитель?
▫️Для чего вы здесь, чему пришли научить и чему научиться?

Мы вступили во времена изменений и обратно уже не вернемся, но если у вас есть внутренняя точка опоры, ваша личная точка опоры, то любые изменения вы сможете пройти став мудрее и сильнее, выходя на новый личный уровень вместе с течением жизни. 

Ну или нет….

Курс стартует 3 марта и продлиться три вечера. Для участников курса будет создан чат, где вы можете задавать любые вопросы и получать поддержку от меня лично.

Обязательная регистрация в директ

Любите себя!🙏🏻

#надеждавиноградова #hd #дизайнчеловекаонлайн





<STARTOFPOST> Сегодня на встрече с потенциальным инвестором подросткового проекта «Синергия» @synergyitsme , направленного на реализацию мечт и «распаковку» талантов участников, прозвучала фраза 

«97% людей исполняют мечты тех 3% людей, которые НЕ отказались от своей мечты»

Есть о чем подумать… 

Моя работа целиком и полностью об этом -  о реализации себя, о проживании своей жизни на полную. И время, пол, возраст, события вокруг здесь не при чем. Либо мечта есть и ты к ней идешь или нет и тогда ты исполняешь чью-то чужую мечту. И все.

#дизайнчеловека делает потрясающую вещь - он дает тебе абсолютно, невероятно точную карту, где искать. Мы знаем, что карта не территория, даже потенциально обладая всеми талантами вместе взятыми необходима смелость решиться на этот шаг - идти за своей энергией, а мечта это невероятно много энергии. Но да, нужно решиться. 

Есть много разных примеров, в основном из животного мира, «на себе не показывают»😉, наверное, когда огромного слона, натренированного с детства, удерживает тоненькая веревочка, когда хищная рыба никогда не заплывает на сторону аквариума, где живет ее потенциальная жертва, потому что долгое время между ними было стекло и пр. Если вы уже взрослый человек, то таких мнимых ограничителей много и в конце жизни мы испытываем сожаление, что столько всего не сделали, что так хотели. 

Есть другая вдохновляющая меня фраза - пока мы живы все можно изменить. 

Что скажете?💁🏻‍♀️

#надеждавиноградова





<STARTOFPOST> Мир меняется и не будет прежним. И мы не знаем, что будет дальше.

Вопрос Стратегии и Авторитета – это не просто интерес, а вопрос выживания. 

Как до этого добраться и понять что это?
Как часто происходит низ волны?
Как научиться слушать свое тело?
Рассказываю в эфире.

Наше тело связано с жизнью. #дизайнчеловека лично про Вас. 
Если вы ощущаете какие-либо изменения, наше тело это чувствует. Если внутри Вас покой – оставайтесь в этом. Паника – убивает гораздо больше людей, чем события.

На курсе «Проживая свой дизайн» я даю понимание основной информации (базовые знания) о Дизайне, как что работает, а на Индивидуальном чтении уже появляется понимание, что Вам делать. 

Особенности моих курсов в том, что я каждого буквально «веду за руку» на протяжении всего обучении, что делают далеко не все аналитики.  Для меня важно, чтобы каждый участник курса понял на начальном этапе как все устроено. 

Если вы хотите прожить свою уникальную жизнь, нащупать ту точку опоры, от которой сможете оттолкнуться и понять всю суть проживания себя? 
Быть наполненным, в гармонии с собой, понимая ценность своей жизни. 

Это и есть самое лучшее путешествие. 
Не пытаться проживать чью-то жизнь, а свою в любви и согласии с собой. 

Первый курс #hd « #Проживаясвойдизайн » стартует уже 1 марта.

Хотите узнать подробней, пишите «+» в комментариях ниже

#надеждавиноградова #дизайнчеловекаобучение #дизайнчеловекаонлайн





<STARTOFPOST> Впервые я познакомилась с #дизайнчеловека на одном из тренингов в 2013 году, и меня как будто инициировали в него, смешно звучит😄

После стольких лет в тренинговой сфере подобные слова вызывают странное ощущение и легкую улыбку 😏

Присутствующий в зале переводчик, кстати Манифестор, рассказывала всем о новом методе. Надо сказать, что на тренинги по самопознанию собираются обычно собиратели разного рода техник, помогающих понять себя, собственно, как и я. От практически любого студента можно получить знаний не меньше, чем от преподавателя.

Я помню до сих пор свое ощущение, когда мне сказали, что я #генератор и мне нельзя инициировать. Мне! Нельзя инициировать??!! Да я всю жизнь как сказал один мой босс «Впереди планеты всей» 💁🏻‍♀️

Я возмутилась и для себя поставила крест на всей этой истории, но с того момента начала наблюдать, что происходит, когда я инициируют и что, когда все просто происходит. Само 🙌🏻

Через два года до меня, наконец дошло. Случилось это как-то вдруг в один момент и я помню этот энергетический взрыв во мне, заставляющий перекопать весь интернет в поисках учителя, который мог бы приехать в Екатеринбург. Я писала всем, но положительный ответ получила только от Татьяны Коробенко, она и стала моим первым профессиональным учителем и аналитиком.

Ровно спустя 2 года я получила свое профессиональное #чтение и одно выглядело так - пи пи пи пи пи пи пи 🙄 - пример из жизни Татьяны - пи пи пи пи пи - еще один пример - пи пи пи… как то так 😆 да, еще очень зашло про мои 54.4 в солнце личности, почувствовала себя значимой, порадовала свое открытое эго 😌

Я помню многие разочарованные лица людей, выходивших из кабинета после чтения, уверена, что по той же причине - мы просто не слышали, мозг отказывался это воспринимать и всё. Я даже думала, зачем мне все эти истории из жизни незнакомого тогда мне человека?

Информация распаковывалась постепенно, с каждым новым прослушиванием и каждый раз я себя спрашивала - я там точно была?

Это сейчас поле наполнено информацией, многие уже в эксперименте, а тогда..учителей полтора землекопа на всю страну, информации ноль и знаниям приходилось просто продираться через толщу ЛЯ 😅

Как прошло ваше первое чтение?

#дизайнчеловекаобучение #проживаясвойдизайн #ливинг



<STARTOFPOST> Тему женственности, что такое быть женщиной, я изучала с совершенно разных сторон, в том числе и с научной точки зрения и в этом мне помогали мои учителя и даже студенты. 

Есть взгляды на эту тему, которые мне совершенно не отзывались, есть те, которые заставили задуматься очень надолго и изучить вопрос женской энергии еще глубже. 

И мне казалось, что тема женской энергии мной изучена и оставлена в прошлом, но несколько дней назад она снова возникла и с такой силой, что игнорировать просто невозможно. Написать пару статей на эту тему бессмысленно, настолько тема женской силы и энергии огромна, что даже  в рамки книги ее вписать довольно непросто. 

Но я хочу с вами поговорить об этом, потому что это важно и для меня и для мира, в котором мы все живем, просто потому, что весь мир строится на этой силе - силе женщины. 

Но эта сила способна и поднять и разрушить, если не понимать, что она из себя представляет и как ей пользоваться. 

В рамках нашего небольшого семинара мы посмотрим на вопрос энергии женщины с разных сторон - научной,  духовной, материальной, эмоциональной. Мы посмотрим, как она влияет на нас, нашего мужчину, наших детей. Как энергия женщины влияет в целом на мир. И все начинается с нас. 

Семинар не о том, что нужно быть ласковой и принимающей, нежной и любящей, он о женской сути и она гораздо больше, чем эти прекрасные слова. За женщиной стоит сила жизни, материя, а она может принимать самые разные формы 🙌🏻

Итак, дорогие девушки, женщины, дамы приглашаю!

Перед нашим праздником мой личный вклад в каждую из нас 

Онлайн встреча
5 марта с 12:00 - 16:00 мск 

Стоимость участия 1000₽
Регистрация, перейдя по ссылке либо пишите в Директ

#надеждавиноградова





<STARTOFPOST> Готовлюсь к следующему занятию курса «Ключ к личной силе»  хочу поделиться и с вами🙏

Каждый из нас рожден видеть уникально!

Перспектива (взгляд) в #дизайнчеловека – это не про нас, это траектория нашего движения (узлы), входящие данные, которые мы осмысливаем своим уникальным способом (мотивация).

Чтобы наши перспектива и мотивация работали правильно, т.е. чтобы мы видели то, что предназначено нам, мы должны быть свободны от принятия решений, сдаться своему телу и двигаться согласно своей природе.

«Ваше тело - это действительно про жизнь. Оно разумно. Оно в точности знает, что делать, когда, как, где, с кем, что. Это настолько прекрасно...Оно в точности знает, что для него верно»
#рауруху 

Если Вы следуете своей природе, тело доставляет Вас в правильное для Вас место, где Вы можете или нет увидеть что-то уникальное для себя и воспринять правильную для себя информацию, событие, человека и пр.

Если мы не следуем своей природе получить - правильный для себя опыт безнадежная история

Будьте корректны.
Любите себя! 🙏🏻

Для того, чтобы правильно осознать значение тона и цвета перспективы, а так же как работают вместе все 4 шага трансформации (PHS, среда, взгляд, мотивация) конкретно в Вашей карте, обратитесь к сертифицированному аналитику, имеющему соответствующую квалификацию (Rave Psychology Practitioner, Primary Health System Practitioner)

#дизайнчеловекаобучение #надеждавиноградова #дизайнчеловекаонлайн #hd

ТОНА:

Левые - логическая/селезеноч ная осознанность

1. Безопасность ум, сфокусированный на
безопасности.

2. Неуверенность ум, который укоренен в
неуверенности - ищет уверенность, стабильность.
3. Действие ум, который хочет предпринять
действие.

Правые - не стратегическое мышление

4. Медитация - игнорирование ума.

5. Суждение - способность выйти за пределы
«драмы» и отправиться напрямую к сути.

6. Принятие - связь с будущим и всем
мутационным потоком, который происходит
сейчас. Принятие - как потеря себя.


ЦВЕТА:

Левый/правый
Сфокусированный/периферийный

1-й взгляд - Выживание коммуналист/сепаратист
2-й взгляд - Возможности теист/антитеист

3-ий взгляд - Сила лидер/последователь

4-й взгляд - Нужды-желания

5-й взгляд - Вероятность обуславливающий/
обуславливаемый

6-й взгляд - Личное наблюдатель/наблюдаемый






<STARTOFPOST> Тема, от которой мой телефон кипит, была поднята на курсе трансформации «Ключ к личной Силе». Я даже задумалась, не переименовать ли в «Ключ к женской Силе» 🤔

Задели тему женской энергии, эта тема за собой потянула тему отношений и ещё целую гирлянду околоженскомужской тематики. Достался целый пласт связанный с непониманием женщины своей силы, смысла женской энергии, личной обесценнености и обесчещенности, случившихся с большинством из нас и во взрослой жизни дорого нам обходящимися. 

Как мне хочется донести очень важную мысль и до мужчин и до женщин - женщина, это источник Жизни, источник силы и вдохновения, любви и искусства, даже бизнес вдохновлён женщинами. 

Дорогие, преступно относиться к женщине и женщине к самой себе иначе, чем с большим уважением и любовью. Если вы унижаете женщину, если женщина расплескивает себя на недостойное и недостойных, это то же самое, что идти против жизни, предавать жизнь. 

Любите себя! 🙏🏻

P.S. отдельная тема об отношениях с различного рода «мастерами» и «шаманами». Если отзывается, ставьте «+» в комментариях

#надеждавиноградова





<STARTOFPOST> Ворота 19 Подход – Ворота потребности

Очевидно, что все взаимосвязано, и это проявляется через подход 

19-е ворота дают топливо двум сущностным человеческим потребностям: доступу к базовым ресурсам, такие как еда и кров, и к духу. Эти требования подготавливают нас к взаимодействию или определенным отношениям с другими. Когда каждому хватает еды, места жительства, мы проживаем жизнь как здоровое сообщество, поддерживая друг друга и делая уникальный вклад в целое. Когда существует недостаток в чем-либо, нужда или сильное неравенство в Племени, коммунальная поддержка ломается и назревают проблемы. Вы здесь для того, чтобы быть внимательными и чувствительными к тому, в каких ресурсах отказано вашей семье, сообществу и, в конечном счете, глобальному обществу. Вы несете другим осознанность того, что требуется каждому как для выживания, так и для процветания и достижения личного или общественного потенциала. Это зависит от линии(й) этих ворот в вашей карте, но, как правило, требует также вхождения в доверие или заключения сделки с людьми или организациями, которые разделяют ваши принципы и обладают ресурсами. Вы знаете то, что необходимо и ищете 49-е ворота для удовлетворения этих потребностей. Смещение акцента Корневого давления на себя приносит гиперчувствительность, навязчивость в том, чтобы быть нужным, либо личную чрезмерную потребность в окружающих: «Кто-нибудь позаботиться обо мне? Когда уже мои нужды будут удовлетворены?»

©️ Линда Баннелл
«Дизайн Человека. Наука о дифференциации»

Подробней активные ворота и каналы рассматриваем на курсах « #РейвАВС » и « #РейвКартография »

Регистрация, перейдя по ссылке в шапке профиля

#надеждавиноградова #дизайнчеловека #дизайнчеловекаобучение

Ншноено
сы

Канал Синтеза: 19-49

Дизайн Чувствительности

Вы очень чувствительны к своей собственной позиции в жизни.
Для вас существенно желание быть нужным и оказывающим
поддержку и/или потребность быть желанным и поддержанным.
Семья, как бы она не определялась, - это поле вашей
деятельности, и вы готовы работать над собой для достижения
успеха. К примеру, трата времени на исследование глубины и
воздействия вашей эмоциональной волны на вашего
потенциального партнера через долгие ухаживания до
совершения акта интимности и взятия ответственности
совместного проживания, либо свадьба и выращивание семьи.
Три ваши главные потребности внутри Вашего племени - это
защита ресурсов, неприкосновенность территории и четкое
понимание системы веры. Вы несете потенциальный дар
распознавать баланс между практичностью и справедливостью.


НоМАНОЕВСИ

РАОЗЕСТ

Как архетип жениха и невесты, этот канал несет частоту, которая
сплачивает семью. Это место зарождения всех универсальных
Племенных традиций ритуалов и празднеств.

Чувствительность к потребностям коренится в прикосновениях,
таких как скрепление сделок с помощью рукопожатия и
находиться на эмоциональной стороне Контура Эго в царстве
принадлежности чего-либо. Это чувствительность - основа
Племени как для брака и связей, так и для разводов и разрывов.
Код Племени, выраженный словами «Люби, уважай и слушайся»,
- это то, что связывает всех вместе. Каждый член Племени
обязан своей жизнью любому другому участнику. Взамен ему
гарантировано удовлетворение его базовых потребностей.
Лояльность - это один из ключей к выживанию Племени, но в
данном случае эта лояльность управляется эмоциональной
волной.


НоМАНОЕВСИ

Линии 19 ворот: РВОЗЕСТ
1Тлиния - Взаимозависимость

2 линия - Служение
Посвящение личных ресурсов в результате внешнего контакта.

3 линия - Преданность (Вовлеченность)
Восприимчивость к сближению может поддерживаться только
благодаря бдительности

4. линия - Командный игрок
Индивидуальный подход, который привлекает и принимает
сотрудничество

5 линия - Жертва
Необходимость ограничить личный потенциал ради достижения
большей цели

6 линия - Затворник
Уклонение от контактов как правило, но не исключительно






<STARTOFPOST> Не совсем про то, что пишет Ра, но не менее важно об отклике. 

Очень много участников спрашивают: «Что же такое отклик и как его почувствовать?» или «Я очень редко чувствую свой отклик». ☝🏻Но…

Каждый #генератор должен знать! 😉

Мы реагируем вообще на все, что находится в нашем поле (4 метра) и что так или иначе мы слышим, видим, осязаем… Мы реагируем абсолютно на всё. Т.е. отклики это не то, что с нами происходит время от времени, отклики это то, что присходит ПОСТОЯННО. 

Оглянитесь вокруг себя, что из того, что находится рядом с вами вам резонирует? Мебель, книги на полках, сами полки? Очень хорошо начинать слушать свое тело утром, когда мы еще не втянуты в водоворот дня и наиболее близки к себе. Например вы можете открыть холодильник и поощущать свое тело, на что оно откликается? Что ваше тело хочет из этого съесть? Оно вообще хочет кушать? Что вы ощущаете в дУше? Вам нравиться этот шампунь или этот гель для душа? Ваше тело поет или страдает? Вот вы идете на работу - вы на нее идете с радостью или как на каторгу? И так со всем и это безвыборно. Либо ага, либо неа... ну или еще нет ясности и тогда я просто не знаю, сейчас не знаю. Собственно и всё. 

Когда мы сдаемся своим откликам тело само нас выводит на нашу траекторию 🙌🏻

Наше тело постоянно сканирует пространство, 24/7, даже если мы спим - тело продолжает все свои процессы и некоторые из них даже активнее, чем ночью. 

Наше тело обладает бОльшей разумностью чем ум, наше бессознательное это 99%. И вот тут напрашивается вопрос, который меня мучает уже лет 20, почему зная эти и многие другие факты об осознанности, о здоровье и в целом о жизни мы все равно чаще всего выбираем не  ту сторону? 🤔

#надеждавиноградова #дизайнчеловека #дизайнчеловекаобучение #цитатарауруху #рауруху

«Помните! Суть отклика не в том, чтобы быть
спрошенным. Быть спрошенным - часть его. Так я
его описывал, чтобы люди могли ухватить суть
концепции. Но тогда они запутались и думали - вот
оно. Это не так. Генератор будет откликаться на
изменение выражения лица собеседника.
Генератор будет откликаться на звук в комнате. Он
будет откликаться на все, что угодно. Но он не
может проявлять инициативу»

© Ра Уру Ху






<STARTOFPOST> Девочки, дорогие… да и мальчики тоже 😉

Немного #провозраст хочу поговорить по душам. На днях на разборе карт на курсе #ключкличнойсиле зашёл разговор о старости и я никак не ожидала услышать это от дам младше меня. Мне 48 и я себя не чувствую старой, более того у меня стойкое ощущение, что моя жизнь только начинается и все интересное ещё впереди! 

Мое тело омолаживается - это объективная оценка и это видно невооружённым глазом - хотите проверить? Покопайтесь в моем аккаунте и почувствуйте разницу 😌Время движется вспять и это очевидно! Нужно было всего-то - позволить себе слушать себя и перестать себя предавать. 

Не скажу, что это на 100% и все так легко, как кажется - нет. Бывает очень по разному, но мне оооочень нравится результат. И я им готова делиться! 

И это работа - ежедневная, возможно ежесекундная - быть в наблюдении за собой, позволить себе быть честной по отношению к себе и другим, любить себя это труд, который позволяют себе единицы как не странно, но он стоит всех тех усилий. 

▫️Хотите перестать себя хоронить в 40+? 

▫️Хотите жить полной жизнью?

▫️Хотите получить доступ к своей личной Силе? 

Курс трансформации «Ключ к личной Силе» стартует совсем скоро - присоединяйтесь!🤗

#надеждавиноградова #дизайнчеловека #дизайнчеловекаонлайн #трансформация





<STARTOFPOST> В этом видеофрагменете рассказываю о центре Аджна, центре осознанности. 

 Ум людей с определенным центром #Аджна (центр окрашен) все время работает. Ваш ум не для того, чтобы принимать решения, а для того, чтобы поделиться. Обладают фиксированным способом мышления и получают удовольствие от исследования.

Те люди, у которых этот центр не определен (не закрашен, открыт) – черпают идеи извне. Нет постоянного способа мышления, всегда неопределенность мыслей, впитывают информацию как губка. Пытаемся убедить себя и других в том, что мы умные. 

В ложном Я: пытаются убедить себя и других, что обладают интеллектуальным постоянством и определенностью. Они здесь для того, чтобы воспринимать способ мышления другого человека, расширяя свои горизонты. 

Развивайте свою стратегию и авторитет, жизненную силу и тогда ваши проблемы, которые вы пытаетесь решить умом, решатся другим путем более комфортным для вас.

Подробней о нем можете посмотреть на моем YouTube канале, где уже есть новые видео о других центрах.

#надеждавиноградова #дизайнчеловека #дизайнчеловекаобучение #дизайнчеловекаонлайн





<STARTOFPOST> Ворота 41: Уменьшение – Ворота Сокращения

Ограничение ресурсов, которое максимально усиливает развитие потенциала

Говоря на языке генетики, 41-я гексаграмма в нашем ДНК представляет собой стартовый кодон. Когда солнце заходит в 41-е ворота в январе каждого года, мы начинаем новый солнечный цикл (год). Эти ворота инициируют человеческий эмпирический путь в виде эмоционального голода. Он начинается с желания чувственного взаимодействия с другими. Когда в вас возникает это инициирующее корневое давление желания, оно может проявляться в виде некоего ожидания, сексуальной фантазии или жгучей потребности испытать с кем-нибудь нечто новое. Вы не уверены в том, какой именно новый опыт вы хотите получить и когда и с кем он случится. 41-е ворота толкают вас к удовлетворению вашего желания, но все находится в руках судьбы (30-е ворота). Вы вносите баланс в это расплывчатое и порой смущающее нетерпение через грезы о том, что удовлетворит ваши самые дикие фантазии. Вы также можете проживать это через кинофильмы и литературу. 

В 41-х воротах заключен весь потенциал человеческого опыта, но есть возможность реализации или инициации лишь одного опыта за один раз. В этом состоит общее и ваше собственное ограничение. Каждый новый опыт, в который вы входите через свою Стратегию и Авторитет, наполнен надеждой открытия еще одного нового чувства. Отпуская свои ожидания,  вы способны свободно двигаться через каждый новый опыт и избегать пессимистического отношения к будущему. Без 30-х ворот здесь есть чувство желания чего-либо, но нет понимания, что именно вы хотите. 
 

©️ Линда Баннелл
«Дизайн Человека. Наука о дифференциации»

Подробней активные ворота и каналы рассматриваем на курсах « #РейвАВС » и « #РейвКартография »

Регистрация,  перейдя по ссылке в шапке профиля

#надеждавиноградова #дизайнчеловека #дизайнчеловекаобучение

НоМАНОЕВСИ

Канал Признания (Чувств) 41-30 ти

Дизайн сфокусированной энергии (чувства)

6Вы человек с сильным воображением и бесконечной жаждой
постичь и глубоко прочувствовать жизнь. Ваши мечты, фантазии
и желания, иногда сопровождающиеся сексуальным
подтекстом, создают ожидания или сомнения в том, могут ли
они быть реализованы, находясь в руках судьбы (50-е ворота).
Ваше нетерпение погрузиться в новый опыт уравновешивается
развитием терпения и самоконтроля, что необходимо для
уважения своего Эмоционального Авторитета, когда для ясных
решений нужно достаточно времени на прохождение через
свою волну. Секрет для вас состоит в том, чтобы просто
наслаждаться своими мечтами и каждым опытом самим по себе,
не поддаваясь давлению ожиданий, таким образом ваши опыты
будут более удовлетворяющими, ваши воспоминания - более
проникновенными и ваше деление ими - по-настоящему
стимулирующим для других.


НоМАНОЕВСИ

РОСТ

В Канале Признания давление двигаться связано с глубоким
чувством или эмоцией, дающими импульс для скачка из одного
опыта в другой. Ожидание своей эмоциональной волны дает
этим людям необходимое время для того, чтобы перед
решением появилась ясность того, в какие желания для них
корректно будет прыгнуть. Это давление может пустить в «дикие
скачки», обычно с вовлечением в это других, но и после
завершения приключения это также может стимулировать
глубокие воспоминания у всех участников. Каждый новый опыт
позволяет им ощутить или соединиться с эмоциональными
нюансами, которые они могут затем описать.


Линии 41 ворот: Ниро
РАСТ

Тлиния - Обоснованность
Уместная передача ответственности

2 линия - Осторожность
Гуманизм, сдерживаемый прагматизмом

3 линия - Эффективность
Во времена уменьшения эгоизм оправдан

4. линия - Исправление
Успешная адаптация к ограничению

5 линия - Авторизация (предоставление прав доступа)
Внешнее распознание собственного потенциала, несмотря на
ограничения

6 линия - Заражение
Закон, что максимальное увеличение потенциала не только
прекращает уменьшение, но такая трансценденция неизбежно
идет на пользудругим






<STARTOFPOST> Есть три канала, которые мы называем форматными 42- 53, 9-52 и 3-60, если они есть в Вашей карте, они будут определять работу всех остальных каналов и они являются главными в своем контуре. 

Для всех индивидуальных каналов главным каналом будет 3-60 - канал мутации и вся индивидуальность подчиняется этим законам, более подробно законы движения энергии мы изучаем на курсе #рейвавс который стартует 14 марта

Итак вся индивидуальность мутационна и что же это значит? Это значит, что внутри индивидуала постоянно происходят необратимые процессы, которые влияют и на окружение, меняя и его. Индивидуал находится в постоянном режиме изменений, но изменения не всегда видны, поскольку часть времени, может быть даже бОльшая, эта энергия «выключена». Самые важные процессы у индивидуалов происходят именно в это время, внутри завершается и осмысливается работа периода включённости и зреет что-то новое, что вновь изменит носителя индивидуальных активаций и это без остановки. 

Индивидуалы нерешительны по своей природе - довольно сложно иметь внутреннюю уверенность, если ты идешь впервые по этой дороге, никто никогда не делал этого раньше и по этой причине у индивидуалов может быть ощущение своего одиночества и это по сути так. Индивидуал один на своем пути, но именно он запускает все мутационные процессы в человечестве. Все всегда начинается здесь и сначала он один, потом кто-то включается, потом подтягиваются еще и вот весь мир захвачен какой-то идеей, пример тому #дизайнчеловека #РаУруХу (Манифестор с индивидуальными каналами)

Индивидуальность - это всегда движение между силой и бессилием и жить на таких качелях непросто, учитывая, что индивидуал по большей части один и даже если он в толпе, он «в себе», индивидуальность глуха ко всему, что не совпадает с её волной и буквально включается, когда слышит что-то, что именно для нее будет важным. 

И когда индивуал говорит, выражая свое творчество, свою мысль, себя - он мутирует и тех, кто находится рядом и это всегда безличностно, вас это задевает или нет и если задело, то Вы уже никогда не будете прежним - что-то в Вас измениться навсегда, так работает мутация 😊

#надеждавиноградова #дизайнчеловекаобучение





<STARTOFPOST> Ворота 60: Ограничения – Ворота Принятия 

Принятие ограничений есть первый шаг к трансценденции
60-е ворота создают нужное давление для того, чтобы чистая энергия мутировала в форму. Здесь находится топливный кран Корневого Центра, высвобождающий давление при каждой возможности. 

Творческий процесс мутации подчинен пульсу, и вы никогда не знаете точного времени, в которое нечто, имеющее потенциал стать мутацией, будет высвобождено. Жизнеспособная мутация преодолевает существующие ограничения только тогда, когда это усиленно или поддержано 3-ми воротами. Мутация происходит в «промежутках между нотами», что создается пульсом «вкл/выкл» 60-х ворот. 

Давление вашего Корневого Центра делает вас неугомонными в продвижении вперед, и тогда любые ограничения могут ощущаться подобно дорожным заграждениям. И если вы не усмирите свое нетерпение относительно непредсказуемого процесса мутации, меланхолия свойственная 60-ым воротам может усилиться и превратиться в хроническую депрессию. Когда вы чувствуете,  что не можете дать ход переменам, посмотрите внутрь. 

Примите тайну процесса мутации и доверьтесь этой трансформации, происходящей внутри вас и через вас, в мире вокруг. 3-е ворота играют ключевую роль в установлении порядка в том потенциальном хаосе, который происходит из мутации. Без них вы можете чувствовать себя неспособными двигаться вперед. 

©️ Линда Баннелл
«Дизайн Человека. Наука о дифференциации»

Подробней про активные ворота и каналы рассматриваем на курсах « #РейвАВС » и « #РейвКартография »

Регистрация,  перейдя по ссылке в шапке профиля

#надеждавиноградова #дизайнчеловека #дизайнчеловекаобучение

НУМАНОЕВСМ

Канал Мутации 3-60 у
Дизайн Инициирующей и переменчивой энергии ПЕ
60-е ворота - это концентратор всех эволюционных
возможностей, в то время как 3-е ворота всегда тянутся к новому
и потенциально жизнеспособному. Лежащие в основе поток и
частота, контролирующие этот наполненный адреналином
генерируемый Канал Мутации, являются форматной энергией
Индивидуального Контура. В потенциале энергия пульса «вкл/
выкл», с сопутствующей ей меланхолией, окрашивает всю жизнь
тех, кто обладает этим каналом. Эта энергия также
обуславливает или глубоко влияет на каждого из их окружения.

Ваш ключ к проживанию в этом процессе меланхолии и
механических перепадов настроения в том, чтобы избегать
попыток ментальных объяснений. Лучше оставаться терпеливым
и бдительным в ожидании нового пульса мутационных перемен
на сцене жизни. Время, проведенное наедине с вашей музой,
когда пульс мутации пребывает в состоянии «выкл», может
углубить и обогатить ваше внутреннее путешествие. Это
бесконечное движение отхаоса к порядку и снова к хаосу.


НУМАНОЕБСИ

ет

Мутация похожа на музыкальную импровизацию - она
появляется неожиданно, непредвиденно, в момент пауз между
пульсациями или нотами. Это заставляет каждого либо
адаптироваться и меняться, либо оставаться позади.

Люди с этим каналом ощущают давление привнести инновацию
или обновление в свою жизнь, работу, семью и мир вокруг себя.
Постоянное давление Корневого центра создает внутреннее
напряжение в те моменты, когда пульс выключен и, кажется,
ничего не происходит. На уровне химии тела это ощущается в
виде меланхолии. Индивидуалы могут заставать себя в попытках
поиска причин своего настроения и оказываться в дискомфорте
из-за своей теневой стороны, чего обычно стараются избегать.
Если они идут в эту тень или не ждут корректного отклика,
давление изменить статус-кво может привести как к личным
глубочайшим расстройствам и депрессиям, так и к
нестабильности и хаосу в окружении.


Линии 60 ворот:

Тлиния - Принятие

2 линия - Решительность

3 линия - Консерватизм

4. линия - Неисчерпаемость (Находчивость)
5 линия - Лидерство

6 линия - Непреклонность (жесткость)

НУМАНОЕВСМ

РИОУЕСТ






<STARTOFPOST> Запись эфира «Есть ли выбор?»

Моя миссия заключается в том, чтобы вернуть самоуважение, вернуть любовь к себе, помочь нам вспомнить самих себя. 

Каждый человек уникален! У каждого человека есть свой способ делать выбор. 

Пока мы живы, мы или эволюционируем либо деградируем.
Фактически мы вынуждены находясь в физическом теле эволюционировать. Если этого не происходит, мы деградируем.

Есть такая версия, что мы все здесь в этом мире проходим эксперимент быстрой эволюции, именно поэтому в нашем мире так много напряжения. Именно благодаря постоянным изменениям мы вынуждены меняться. 

Тело и мышление взаимосвязаны, осознав свои психологические травмы, мы можем получить оздоровление в теле, оздоравливая тело, меняем мышление. Чтобы увидеть, как работает мышление самая эффективная техника - наблюдение за умом и 
#дизайнчеловека позволяет увидеть, как это работает.

В этом эфире отвечаю на вопросы:
▪️Места силы для нашей личной трансформации.
▪️Меняется ли дизайн при перевоплощении?

Благодарю за техники и методики самопознания и трансформации своего мышления которыми вы поделились в эфире: флоатинг, Новая Германская Медицина, Глубинная Система Развития

Можете писать в комментариях, буду рада узнать что-то новое от вас и обсудить то, что мне знакомо☺️

#надеждавиноградова #дизайнчеловекаобучение #дизайнчеловекаонлайн





<STARTOFPOST> «Всё, что вы видите во мне — это не моё, это ваше. Моё — это то, что я вижу в вас» 
© Эрих Мария Ремарк

Знание #дизайнчеловека дает этим словам реальную основу. 

Задумайтесь о том, как работают открытые и определенные центры. #открытыецентры , это то, что мы принимаем из окружения и усиливаем в 3-4 раза, но то, что у нас определено, влияет на наше окружение, так же многократно усиленно. Т.е. наше окружение - наши партнеры, коллеги, друзья, просто находящиеся рядом - будут отражать нашу жизненную силу, корректно ли мы ее проживаем или нет, они ее отражают усиленно. 

Мир вокруг фрустрированного  #генератора будет наполнен фрустрацией, вокруг горького #проектора горьким, вокруг злого #манифестора злым и разочаровывающим вокруг #рефлектора . Но мы не только тип, каждый человек уникален и мы транслируем эту уникальность, видя в каком-то смысле свою отраженную энергию. Поэтому, если нам что-то не нравится в нашем окружении, стоит задуматься😉

#надеждавиноградова #дизайнчеловекаобучение #дизайнчеловекаонлайн #hd





<STARTOFPOST> Видите ли вы сны? 
Почему мы не видим сны?
Если сны повторяются?

Рассказываю в эфире «Сон – это язык нашего бессознательного»

Человек без сна живет гораздо меньше, чем без еды и без воды.
Во сне наш мозг работает гораздо активнее- он переосмысливает, обрабатывает информацию, события, которые произошли с вами на протяжении дня. Если мы свои сны не видим, означает то, что у нас не хватает энергии. 

Участники трансформационного курса «Ключ к личной силе» учатся работать со своими снами. И постоянно делятся своими переменами.

Небольшие советы для хорошего сна: 
Чтобы #Проектору , #Рефлектору и #Манифестору корректно подготовиться ко сну, идеально час до сна побыть наедине, этим типам необходимо как минимум 8 часов для сна, лучше больше, если это возможно.

У Генератора правило другое, им очень важно тратить свою энергию. Они засыпают тогда, когда их тело перестает генерировать. Если энергия не потрачена, им очень тяжело уснуть. В результате - тяжелая голова,  мешки под глазами и прочие нежелательные последствия. Именно поэтому тяжелее всего даются понедельники, после выходных, когда мы «отдыхаем», на работу выходим максимально уставшими. Для генератора лучший отдых -  это любимая работа.

Потративший энергию #Генератор из отклика – выключается, только касается подушки))
И ему достаточно гораздо меньше времени для сна (6 часов и даже 3 часа) #РаУруХу говорил о том, что Генератор может вообще не спать, если он живет из Отклика. 
Обращайте внимание на то, сколько вы спите. Если Вы генератор и Вы спите Генератор долго, стоит задуматься.

Предлагаю вам небольшую практику по работе со снами - перед сном дайте себе установку - увидеть сон – запомнить – проснуться и записать. Подробнее в эфире.

Я запускаю уже совсем скоро второй поток трансформационного курса «Ключ к личной силе» в котором мы в том числе учимся работать со своими снами, учимся видеть свои сны и интерпретировать.

Самому разобраться с собой невозможно. 

Приглашаю вас 25 февраля на курс «Ключ к личной силе». Общими усилиями проходим путь трансформации и выходим на другой уровень жизни. 

Цель личной трансформации: познать Себя, стать самим собой. 
А сон, является одним из инструментов. 

Заинтересовало?





<STARTOFPOST> «Овладеть эмоциональной системой невозможно. Она гораздо мощнее вас. Вы не можете заставить ее делать то, что хотите вы. Довольно забавно посмотреть на все это, понимая, как это работает. Это не значит, что вы можете ее изменить. Дело в ясности как для эмоционально определенных (ясность в отношении собственных эмоций), так и для неопределенных (ясность в отношении эмоций других). Прошедшие семилетний процесс достигают определенного уровня плавности в вибрации волны, которую они излучают в поле сознания. 

Встречая эту волну, эмоционально открытый человек осознает, что такую волну не нужно избегать. Она не включает избегания. Это именно то место, где каждый эмоциональный человек имеет право быть.

Эмоциональные люди приходят, чтобы познать боль и наслаждение потребности, страсти и желания. Точнее, чтобы накручивать, взлетать, колебаться, замыкаться, обрушиваться и взрываться. Тогда это правильно не только для отдельного человека, но и для всех тех, кому приходится иметь с ним дело. Эмоциональным людям при любом анализе их дизайна говорят доверять только тому, что они чувствуют. Важно признать, что пробужденные эмоционалы преобразуют планету, на которой мы живем, и изменяют частоту.

Половина всех генераторов эмоциональна. Это и есть эмоционализация фрустрации. Это густой суп, который мы с трудом проглатываем. Вы можете только следовать своей линией геометрии и увидеть, куда она вас приведет. По одному. Один эмоциональный человек приходит к пониманию того, что значит быть эмоциональным существом. Это огромная трансформация, она не  эгоистична, потому что каждый эмоционально определенный человек, трансформирующий себя, преобразует и кусочек окружения. Он будет затрагивать любого, кто войдет в его ауру. Все, что для этого требуется, - это медленное принятие времени, необходимого для разобуславливания.
——
Продолжение в комментариях ниже👇🏻

Время. У эмоциональных людей проблема со временем. Они боятся, что что-то упустят. Не то чтобы они так думают, но это давление, которое они испытывают от (эмоционального) мотора. Давление ищет высвобождения. Если эмоциональный человек действует корректно, то медленно, но верно до его эмоциональной системы начнет доходить, и в этом волшебство. Он начинает видеть преимущества.
У эмоциональных людей другой тип потенциальной осознанности, связанный с природой частоты. 

Селезеночный человек схватывает все в моменте. Ментальный застревает со всем и навсегда. Эмоциональный человек проходит волновым процессом. Фокус сохраняется, но он, фокус, проходит через весь спектр, и никто не понимает обстоятельства и другого лучше, чем эмоциональные существа. Именно для этого они созданы, если ждут.

Эмоциональная система обладает способностью общаться на глубоком уровне. Мы еще не достигли этой точки развития солнечного сплетения. Мы чувствуем эмоции других, но это все еще нечеткое общение…

Любое эмоциональное существо, проходящее через весь спектр с тем же фокусом, может понять вещи на глубоком уровне, которые, возможно, пока не могут быть сформулированы как концепция, пока. Тем не менее, это мощное понимание. Они не чувствуют спонтанности селезеночного импульса, который может также и исчезнуть в одно мгновение. Это глубина чувства, не похожая ни на одно другое качество, которым могут обладать человеческие существа. Это глубокая ясность.

Волшебство ясности - это шутка. Ясность не равняется правде, и ясность никогда не может быть стопроцентной. Она может достигнуть 99%. Магия эмоциональной осознанности и потенциала сознания духа заключается в понимании того, что в любой момент игра может полностью измениться. В эмоциональном процессе вы ни в чем не можете быть уверены на сто процентов, так как волна - это энергия в движении.

Когда эмоционально определенный человек понимает и проживает это, он становится действительно мощным, глубоким существом. Люди с открытым солнечным сплетением могут погрузиться в эту глубину, если они тоже понимают эмоциональную механику и то, откуда она исходит»

#рауруху #hd #дизайнчеловека



<STARTOFPOST> В #дизайнчеловека есть форматный канал 42-53 Канал Созревания, Дизайн уравновешенного развития. Имеющие этот канал просто обречены завершать циклы маленькие, большие не важно, важно завершать, прежде чем идти дальше после перерыва для осмысления предыдущего цикла, его уроков. Если цикл не пройдет, они как будто «залипают» в одном и том же цикле, пока он не будет завершен - повторяющиеся программы в отношениях, один и те же набор ролей участников в казалось бы разных ситуациях, такой личный день сурка. Пока урок этого цикла пройден не будет, ситуации и роли персонажей будут повторятся. Обладателям этого канала важно даже не кушать, пока предыдущая еда не переварилась полностью (Из курса Рейв Биология)

Но этот канал есть у всех, если у Вас этот канал не определен, это не значит, что на Вас это не влияет. Мы живем все в гоне ума (65% людей с открытым Эго) быстрее, выше, сильнее. Не завершены одни отношения, смотрим в следующие, не доделали одно дело, хватаемся за новое, не отдали один кредит, берем новый и т.д. Собственно это не значит, что так не правильно, жизнь многовариантна и следует опираться исключительно на стратегию и авторитет ☝🏻Свои, дополню на всякий случай, а так же напомню, что это про механику тела и тут нет ничего про ум.

Итог незавершенных дел - энергетическое бессилие и незрелость человека, «незавершенки» как паутина держат, потому что в каждую из них уходит Ваша жизненная сила осознаем мы это или нет, а не пройденные уроки держат на одном уровне, пока пройден не будет. 

Все живое в этом мире движется спирально - Солнечная система, нить ДНК, мандала HD только с виду колесо, но это всего лишь вид сверху, если бы мы видели его в 3D, мы бы увидели тоже спираль, гексаграммы на колесе тоже своеобразная спирать, одна вытекает из другой проходя путь от 1-ой к 6-ой линии и в следующую гексаграмму на колесе, даже общество развивается спирально. При правильном развитии. Цикл за циклом, новый виток эволюции, один цикл заканчивается, начинается другой на уровень выше. 

С человеком сложнее, у нас есть Ум 😉

Любите Себя!🙏🏻

#надеждавиноградова #дизайнчеловекаобучение #рейвавс #рейвкартография #hd

НОАК ОЕ

«Любое начало приходит после того, как что-
то завершается. Что обычно случается так это
то, что у вас два способа того, как что-то может
начаться. Первый способ: вы начинаете новую
вещь после того, как что-то полностью
завершилось и это и есть процесс
созревания, т.е. прогресс. Второй способ:
новые вещи начинаются после того, как вы
вышли из ситуации, которая еще не была
закончена. Это всегда будет приводить к
трудностям, потому что этот шанс, этот
процесс созревания, не был реализован»

© Ра Уру Ху






<STARTOFPOST> Ворота 61: Внутренняя Истина – Ворота Тайн

Осознание универсальных основополагающих принципов

61-е ворота – это давление знать, вскрывать тайны и вдохновлять уникальными моментами абсолютного понимания. Это знание двигает нас в более глубокие уровни принятия себя, где мы можем признавать свое отличие от остальных. Вы любите погружаться в неизвестное и проводить время в размышлениях. Появляется настоящая легкость, когда вы «знаете», что вас пронзило уникальное озарение и нужно лишь дождаться правильного момента, чтобы его выразить. Когда ваше знание вдохновляет, меняет других или делает их сильнее, оно усиливает вас. В отличие от Коллективного ума, который либо  сосредоточен на том, что произошло в прошлом, либо на том, что может случиться в будущем, ваш Индивидуальный ум жаждет тишины настоящего, когда застывают все голоса и прекращаются разговоры. Если вы поддаетесь давлению и позволяете тревожить вас неизвестному, ваше вдохновение смешивается с иллюзиями и приводит к глубоким сомнениям  и тревогам. 

Секрет в том, чтобы наслаждаться своими мыслями и позволить вашему внутреннему знанию и внутренней истине открыться тогда, когда придет время. Без 24-ых ворот вы не способны разгадывать тайны, но можете просто получать от них удовольствие.

©️ Линда Баннелл
«Дизайн Человека. Наука о дифференциации»

Подробней про активные ворота и каналы рассматриваем на курсах « #РейвАВС » и « #РейвКартография »

Регистрация, перейдя по ссылке в шапке профиля

#надеждавиноградова #дизайнчеловека #дизайнчеловекаобучение

НоМАНОЕВСИ

Канал осознанности: 61-24 244
Дизайн мыслителя

Канал  Осознанности представляет Индивидуального
мыслителя. Мыслительный процесс в этом канале не об
открытиях - это процесс обработки акустического ума. Это
возможная мутация, когда в ментальном процессе появляется
пауза и возникает новая мысль. Ум перемалывает вещи снова и
снова, пока не приходит момент мутации - в этот момент вы
просто «знаете».

Вы не можете контролировать свое мышление и использовать
свои мысли для того, чтобы чего-то достигнуть или где-то
оказаться. Вам просто нужно признать, что «знание» случатся.
Ваш ум «на короткой ноге» с тайной. И поскольку он постоянно
занят мыслями, вы оба любите и ищете тишину. Слушая или
играя музыку, вы отдыхаете от постоянного ментального
давления думать.


НоМАНОЕВСИ

РАСУЕСТ

Линии 61 ворот:
Тлиния - Оккультное знание
2 линия - Естественное великолепие

3 линия - Взаимозависимость
Истине чрезвычайно трудно оставаться в одиночестве.

А. линия - Исследование
5 линия - Влияние

6 линия - Призыв






<STARTOFPOST> Открытые и/или неопределенные центры. Разница и схожесть

В #дизайнчеловека используется оба определения, подразумевая белые центры. Между тем есть разница.

Открытые центры - полностью белые центры, совсем без спящих ворот.

Неопределенные центры - белые центры с одними или более спящими воротами.

Мы можем пойти еще глубже, когда, например присутствуют или отсутствуют ворота под давлением и здесь тоже есть особенность, но мы пока остановимся на открытых и эти центры экстраординарны. 

Если в неопределенном центре есть хоть одни спящие ворота они будут связующим аспектом с темой этого неопределенного центра, спящие ворота будут ключом и это часть уникальности человека, даже если центр не определен.

В абсолютно открытом центре без всяких активаций нет никакой возможности понять или знать, или найти смысл, в чем действительно суть этого центра. Здесь нет никакой связи с ключевой темой центра. 

И здесь нет никаких ограничений!

Такие центры требуют особой мудрости и только через процесс созревания возможно понять мудрость жизни, проявленную здесь 🙌🏻

В #ложноея эти центры несут очень сильное обуславливание - когда не за что зацепиться мы держимся за соломинку, причем так крепко, что оторваться невозможно, иначе унесет куда-то за горизонт. Спящие ворота выступают в роли крючка и в каком-то смысле разобуславливание проходит легче, спящие ворота как-то удерживают, но в открытом этого нет и если унесло, так унесло 😄

Пример - у меня полностью открытые три центра и я очень хорошо понимаю, как оно может быть. Мой эмоциональный центр полностью открыт и я понимаю на сколько огромный спектр эмоций мне доступен сейчас и это действительно невероятно. Как подумаю, что это ведь только начало….. и страшно и трепетно, я как ребенок в ожидании чуда. Но иногда это очень больно, больно на столько, что дышать не можешь, а  спрятаться некуда… тогда остается дышать и проживать «весь спектр эмоций и выживать» ✊🏻

Наше спасение, наш дом - это наша определенность (то, что закрашено) и наши стратегия и авторитет ведут к правильным людям, к правильным опытам, в которых мы можем получить еще бОльшую мудрость и получить свои успех, покой, удовлетворение и удивление.

Любите себя!





<STARTOFPOST> Вы доверите свое здоровье самоучке? Вот честно? 💁🏻‍♀️

Не человеку, который серьезно относится к своей профессии, проходит годы профессиональной подготовки, прежде чем получить доступ к пациентам и то еще под присмотром, а человеку, получающему знания в интернете или «из потока»?

Ответьте только честно в комментариях 👇🏻

Я в сфере образования больше 20 лет, темой самопознания занимаюсь профессионально с 2010 года. Именно профессионально. Среди самоучек в этой области познания человека очень мало психически здоровых людей, это я ответственно заявляю и не с потолка я это взяла. 

Область психики человека лежит за гранью понимания и дилетантам и самоучкам здесь не место. Последствия от вмешательства такого вот «мастера - любителя» могут быть далеко не сразу проявлены, но катастрофичны и вы ни претензии не предъявите, ни даже осознать может быть не сможете, откуда ноги растут 

Давайте подумаем, что движет человеком, желающим Вам помогать, но не желающим пройти нормальное качественное обучение? Желание быть нужным, важным, заметным, признанным, что ещё? Такой человек не дает, он у Вас забирает за Ваши может быть небольшие деньги гораздо больше. Когда Вы приходите на прием Вы неизбежно открываетесь, вопрос чему? Что будет положено в Ваше сознание и как это изменит Вашу жизнь потом? 🤔

Не сразу. Сразу Вы скорее всего почувствуете эйфорию и затуманенность сознания, но Ваша траектория жизни начнет меняться так же неизбежно. 

«Все, что растет правильно - растет медленно» Не ищите быстрых результатов особенно в этой области. Не скажу, что результаты не бывают быстрыми, иногда мгновенными, но под этим лежит большой труд. На пустом месте ничего не растет.

Важно знать! От состояния Вашей психической системы зависит Ваше здоровье на всех уровнях - физическое, психическое, эмоциональное, ментальное, финансовое. Т.е.всё это СЛЕДСТВИЕ психики человека, его настройки, мышления. А так же это следствие Ваших выборов. 

И учителей мы тоже выбираем сами

Любите Себя!🙏🏻

#надеждавиноградова #аналитикдизайначеловека #дизайнчеловека #дизайнчеловекаобучение #дизайнчеловекаонлайн #проживаясвойдизайн #рейвавс #рейвкартография





<STARTOFPOST> На земле 65%  людей с открытым центром Эго и как большинство из нас мой эго тоже открыт) мы уверены, что мы сильные и смелые и вообще все легко сможем, стоит только захотеть. Но, к сожалению, так не случается… 💁🏻‍♀️

У меня на понимание, не знание на уровне слов, а на именно понимание этой цитаты Ра, ушли годы. Здесь не просто о том, кто рядом с Вами, а на сколько этот человек корректен для Вас, а Вы для него. И вход в отношения корректным образом невероятно, просто невероятно важен и об этом во многом наш профиль. 

Мы проявляемся через других людей, именно другие люди приносят нам мудрость в наши открытые центры и позволяют нам проявить свою жизненную силу. Пример - если у Вас открытые темя + аджна (50% людей), Вы будете мыслить ровно так, как окружающие Вас люди. 

В моей карте даже мой внешний вид зависит от окружающих и это безвыборно.

Я сейчас объединяю студентов в группу поддержки, поддержки в эксперименте. Многие начиная свой путь не понимают важности той самой поддержки, но я вижу, как легче, проще проходит процесс понимания и трансформации, когда рядом с тобой понимающие люди, которые могут тебя не просто выслушать и поддержать 🫂Участники встреч делятся своим опытом, чем помогают трансформации друг друга. 

На своих курсах я часть времени отвожу на личные истории и порой группа первая, кто слышит эти истории. Как же это важно, чтобы тебя слышали, понимали или хотя бы не мешали, не затягивали обратно в гомогенизацию, в это комфортное, понятное уму болотце.

Я думаю, мы все знаем многие истории выхода из некорректных отношений, когда у мужчин и женщин начинается совсем иная история жизни, уходят болезни, меняется тело, мышление, окружение и социальная жизнь. Это не о том, чтобы просто разойтись, здесь есть большая вероятность вступить в точно такие же отношения. Важно увидеть и понять, что Вы получали в этих отношениях, почему Вы там и не менее важно быть готовым к Свободе бытия Собой. 
——
Продолжение в комментариях 👇🏻

Ном оЕЗЮН

Е

«Вы не можете пройти это в одиночку. И Вы не можете это
сделать, решая кому есть место в Вашей жизни. Самая важная
вещь, которую Дизайн Человека может принести в Вашу
жизнь - это присутствие правильного человека рядом с Вами.
Чтобы рядом с Вами были правильные люди, и Вы знали, что
они рядом не потому, что Ваш ум заставил Вас смотреть,
думать или чувствовать этих людей определенным образом.
Нет. Эти люди рядом с Вами, потому что Вы впустили их в
свою жизнь корректно, в соответствии с тем, кем Вы
являетесь. Именно корректные отношения меняют всё. Мы
здесь для того, чтобы делиться осознанностью. Мы здесь для
того, чтобы общаться друг с другом. В этом заключается наша

магия. В этом - наша суть»

© Ра Уру Ху


Мы знаем так же многие истории пар или групп, траектории которых соединились, давая рост и трансформацию всем участникам. Мы знаем так же как часто эти истории заканчивались, когда получив эту силу, все рушилось. Ум может разрушить самые лучшие отношения. 

По сути, у нас нет никакого выхода, кроме как следовать своим стратегии и авторитету, чтобы прийти к СВОИМ отношениям.

Любите себя!🙏🏻



<STARTOFPOST> Ворота 54: Дева выходящая замуж – Ворота амбиций

«Взаимодействие в мирском социальном контектсе, а также в мистических и космических взаимоотношениях.

54-е ворота дают человечеству топливо и амбиции трансформировать материальное направление Племени и его положение среди других племен. Они обеспечивают энергией, как наши самые земные амбиции, так и высшие духовные стремления, которые могут быть скрыты внутри них. Свои духовные идеалы вы проживаете на земном плане, и амбиции являются реализацией вашего личного потенциала. Если вас замечает кто-то, появляется шанс, что вы сможете улучшить свою позицию в жизни. Ваш внутренний драйв «роста» может также подтолкнуть к трансформации  тех, кто рядом с вами. Однако вашему драйву требуется направление, поэтому вы естественно ищете кого-то с 32-ми воротами, чтобы ориентировать свои амбиции навстречу долговременным ценностям. Без этого направления, ваша движущая сила может превратиться в слепые амбиции»

©️ Линда Баннелл
«Дизайн Человека. Наука о дифференциации»

Подробней про активные ворота и каналы рассматриваем на курсах « #РейвАВС » и « #РейвКартография »

Регистрация, перейдя по ссылке в шапке профиля

#надеждавиноградова #дизайнчеловека #дизайнчеловекаобучение

НоМАНОЕВСИ

Канал Трансформации 54-52 244
Дизайн Движимого

Канал Трансформации несет энергетический потенциал, с
которым талантливые и способные люди могут своими силами
вытащить себя из более низкого социального класса. 32-е всегда
в поиске таланта. Они двигаются страхами того, что их Племя
может оказаться не лучшим или неспособным пережить
следующий экономический кризис из-за чего прекратит свое
существование.

Ваша  самоотверженность и преданность Племени
вознаграждается после каждого продвижения на следующий
уровень. Вы охотно работаете больше, чем кто-либо, чтобы
доказать свою ценность и значимость, вплоть до того, что
становитесь трудоголиками. Истинная цель для вас - испытать
драйв признания, будучи в здоровой независимости, которая
одновременно несет за собой выгоду.


НоМАНОЕВСИ

РАОЗЕСТ

Ваше чутье способно привести вас к вашему призванию, через
которое вы можете реализовать свой потенциал, удовлетворять
амбиции и применять дар зарабатывать деньги, используя свои
уникальные способности, чтобы помогать другим в достижении
их потенциала.

Если человек с каналом 54-52 правильно распознан и
поддержан Племенем, тогда Племя может рассчитывать на
компенсацию, ответный жест в виде благодарности за
поддержку. Так выживает система Племени.


асек
сы

Линии 54 ворот:

Тлиния - Влияние

2 линия - Осмотрительность

3 линия - Тайное взаимодействие

4. линия - Просветление / затемнение

В этой самой мистической из позиций нет ни экзальтации, ни

ущерба, так как они есть одно и то же.

5 линия - Великодушие

6 линия - Избирательность






<STARTOFPOST> Это транзит, друзья, поздравляю!👏🏻

Всем, кто так или иначе занимается #дизайнчеловека и просто любопытным - сегодня начало Нового Рейв-года!

Сегодня вошел в солнце единственный стартовый кодон в генетике, эти ворота - начало любого генетического предложения. 41.1 начинают Новый Жизненный цикл! 🙌🏻

За последний месяц мы уже встретили несколько новых годов по разным традициям и верованиям, впереди еще несколько и у каждого такого события есть свой аргумент, почему именно в этот день начинается год. 

Наше право, какой выбирать, во что верить и на что опираться, но сегодня, именно сегодня запускается новое генетическое предложение, если можно так сказать, этого года. 

Что нам готовит год? 

Транзит года Вы можете посмотреть в карусели - но давайте вместе немного посмотрим на грядущее 😉

Транзит этого года, как и целого цикла о принятии ограничения, об осознанности, о принятии и личной трансформации, ведущим к любви к жизни и пробуждении индивидуального духа и силы жить. Возможно, даже выборе, жить и выбрать жизнь не смотря ни на что или... 
Собственно, вопрос чему ты сдаешься - жизни? И тогда без напряжения, трансформации и роста никак. Или… падать намного легче.

Любите себя, любите и цените жизнь, это невероятный дар 🙏🏻

#надеждавиноградова #дизайнчеловекаобучение

НоМАНОЕЗОН

ТАМОАКУ 22, 2022 12:00 РМ

РЕВЗОМАНТУ

у 411

у 314

6.3

8.6

14.6

41.3

38.3

10.1

55.6

13.2

24.4

22.5

60.1






<STARTOFPOST> В дизайне человека очень часто Вы можете услышать слово - мутация. Оно даже меня пугало😉для меня #мутация – это что-то из фильма со Шварцнегером «Вспомнить всё», где плохие мутанты враги хороших людей 😄

Давайте разберемся с этим понятием - из Википедии Мута́ция — стойкое (то есть, которое может быть унаследовано потомками данной клетки или организма) изменение генома.

То есть, Мутация – невозвратное изменение, как например, гусеница - куколка - бабочка, самый яркий пример мутации. Обратный процесс невозможен. Бабочка при всем желании не станет ни гусеницей, ни куколкой. 

Когда Вы начинаете свой эксперимент, с Вами тоже начинает происходить мутация и вот как эта вся история выглядит.

Когда мы живем в ложном Я, наше мышление похоже на маленькую горошину с маленькой дырочкой, из которой мы смотрим на мир и поскольку другой способ нам не известен, мы уверены в своих взглядах и решениях. Но когда Вы начинаете свой путь, когда Вы начинаете смотреть в сторону Себя – Вы, Ваша энергия, жизненная сила, начинает выходить из этой горошины, увеличиваясь в размерах и обратно вернуть себя в тесное пространство ложного Я уже не получится. Однажды узнав, что Вы манифестор, генератор, проектор или рефлектор и Вы здесь для покоя, удовлетворения, успеха или удивления Вы уже не сможете отказаться от этого, разУзнать уже не получится, с Вами начали происходить безвозвратные изменения 🙌🏻

Это, кстати, то, что может очень напугать Ваших близких – вот только что Вы послушно все делали, Вы были таким удобным и знакомым и тут вдруг Вы начинаете меняться … Я слышала много разных историй – начало процесса изменений редко бывает простым.

В дизайне канал мутации 3-60. 

60-е ворота Принятия, ограничение - принятие ограничения является первым шагом к трансцендентности (этот транзит встал на три ближайших года, так что дышим 😅) 

3-е ворота трудности в начале - главный вызов инициации состоит в преодолении замешательства и установлении порядка. 

Мутация – это больше, чем эти две составляющие, но это два необходимых ее этапа. 

Если хотите глубже понять свою жизненную силу – кратчайший путь –  это индивидуальный анализ карты, только обращайтесь к сертифицированным аналитикам💁🏻‍♀️





<STARTOFPOST> В дизайне человека есть ворота любви, возможно, вы так же слышали про 5 языков любви, но #дизайнчеловека смотрит с другого ракурса на тему отношений. 

Любовь - это то, что нами движет и то, что мы ищем в другом, но единственное место, где можно найти любовь - это внутри самого себя 🙏🏻Любовь - это источник всего на земле,  это соединяющая сила, но, к сожалению, в отношения нас втягивает совсем иная сила. Мы, фактически, слепые заложники наших программ, мы путаем любовь с диктатом генов (генетический императив, задача которого соединить двух максимально разных людей для размножения) или шаблонами, навязанными родителями и социумом. Например, Вы можете выбирать партнера-копию одного из Ваших родителей, не внешне, но по карте это видно, или выбирать по одному и тому же шаблону, порой у нового партнера даже имя, как у того, кто оставил сильный эмоциональный след 💁🏻‍♀️

«Любовь» здорово продается, в 99% фильмах без любовных сцен не обходится и все это выглядит очень красиво 🙌🏻, но к реальной жизни чаще всего не относится, но становится шаблоном, с которым мы сравниваем то, что приносит нам жизнь и картинка, к сожалению, выглядит куда более привлекательной. 

S&A (стратегия и авторитет) позволяет выйти из под программ и создать настоящие отношения. К сожалению, звучит проще, чем на самом деле, поэтому и нужно изучать карту свою и партнёра, чтобы обойти ловушки ума. 

В дизайне человека есть отдельный анализ - анализ композита. Анализ химии двух карт и это то, что невероятно облегчает отношения и выводит их на иной уровень без «я то думал(а), это все из-за тебя, я хотел(а) совсем другого». Анализ включает в себя те самые Ворота любви, они могут быть совсем разные у Вас и партнёра, Вы можете узнать что вас соединяет и где возникает напряжение, с чем придется мириться, что вас усиливает, когда вы вместе. Вы увидите чем же партнер отличается от Вас и в чем похож. Вы найдете точки опоры ваших отношений и перестанете, надеюсь, тратить энергию на пустое.

Запись на анализ композита в директ
Обязательное условие - наличие базового чтения у одного из партнеров

#надеждавиноградова #базовоечтение 
#дизайнчеловекаонлайн #дизайнчеловекаобучение





<STARTOFPOST> Курс " #Проживаясвойдизайн "  1.03.22-24.03.22 - первая и самая важная ступень #hd 

Задача курса - трансформация каждого участника, поэтому программа «живая» и структурируется под уровень понимания и личные задачи студентов. 

Вы получаете разбор персональной карты и ответы на вопросы и за пределами обязательной программы, получая глубокое понимание темы.
⠀
За 5 недель, на примере разных карт участников курса, вы получите структурированные ответы на вопросы:

▫️Как корректно управлять своей энергией, понять как она работает?
▫️Как бороться со своими страхами и преодолевать их?
▫️Как находить общий язык с разными людьми не во вред себе, с легкостью взаимодействовать со своим ребенком (партнером, другом, родителем?
▫️Как найти баланс и гармонию со своим организмом, быть уверенной в себе, отклик, и принимать правильные решения, слушать свое тело и получать от него благодарность и радость?
▫️Как обрести эмоциональное равновесие и оставаться здоровым?
▫️Какие мои сильные стороны? На какие свои качества я могу положиться?
▫️В чем моя слабость? Как другие люди влияют на меня?
▫️Как перестать уставать?
⠀
Кроме всего перечисленного, каждый тип получит ответы на вопросы (читайте в карусели)👉🏻

Курс представляет собой 8 встреч,  по 2 часа с 18:00-20:00 по мск времени в формате zoom-встречи. 2 занятия в неделю (каждый вторник и четверг). Где вы сможете задать вопросы и разобраться в темах, которые вам не понятны. Так как ваш эксперимент зависит от того, насколько вы разберетесь в базовых понятиях: центры, определённости, типы, темы Ложного Я и т.д.  И тогда вы сможете читать свою карту и карты близких🤗 

Каждый эфир записывается, участники курса могут пересматривать уроки в любое удобное время.

После прохождения курса выдается сертификат и Ваши данные подаются в национальную организацию IHDS и регистрируются в общей системе.

Цена курса - 14 500₽ ( с учебником), вместо 16 000₽
⠀
Регистрация, перейдя по ссылке в шапке профиля или в Директ 

Успейте на лучшую цену раннего бронирования 😉

#дизайнчеловека #living #дизайнчеловекаобучение #дизайнчеловекаонлайн

ГЕНЕРАТОРЫ и МАНИФЕСТИРУЮЩИЕ
ГЕНЕРАТОРЫ, вы сможете понять:

- Кто такие генераторы и как с вами
взаимодействовать?

- Как работает ваш Отклик, что мешает вам
услышать свой отклик?

- Что такое застревание?

МАНИФЕСТОРЫ, вы поймёте:
- Как корректно влиять на окружение?

- Чем вы отличаетесь от остальных типов?
- Ваши страхи

»


ПРОЕКТОРЫ , на курсе вы поймете:

- Что такое «Ждать приглашения»? Разберем
особенности вашего приглашения,

- Как прийти к Успеху и получить
Признание?

- Сильные и слабые стороны, за которые вас
будут признавать другие.

- Как быть эффективным в своей жизни?

Разберем, как именно вы можете направлять

других.

»


РЕФЛЕКТОРЫ, я помогу осознать вам ваше
уникальное предназначение. На курсе вы
узнаете:

- Ваши особенности.
- Что нужно рефлектору, чтобы быть
успешным?

Получив эти знания, Вы погрузитесь в свой
липчный эксперимент. Начнете проживать
свою жизнь корректно "правильно". Ощутите,
как разочарования, неудовлетворенность и
злость становятся крайне редкими
явлениями в Вашей жизни.






<STARTOFPOST> Довольно не просто как-то комментировать #цитатыРа , но поделиться своим проживанием хотелось бы.

В прошлом году на 9-ом уже году эксперимента со мной произошла та самая мутация и не могу сказать, что теперь я вся такая пробужденная 😁но жизнь на самом деле теперь ощущается иначе и я могу сейчас, глядя со стороны на ту, какой я была когда-то, поделиться. 

В моем бодиграфе силы просто невероятное количество 💪🏻пара аналитиков называет меня «энергетической бомбой»💣. А теперь представьте, что эта бомба и есть вы, куда она взрывается прежде всего? Жизнь на пороховой бочке… или в пороховой бочке🙈

Собственно я всю эту мощную энергию тратила на то, чтобы свернуть горы, моря и реки, но сделать то, что втемяшилось моему открытому уму. Медалек за победы на моем открытом эго немеренное количество 💁🏻‍♀️

То, что проживается сейчас, иначе как потоком жизни не назвать. Я просто сдалась, как видите не сразу, ушло на это 8 лет эксперимента и даже на каком-то его этапе и может не раз я говорила и про свой отклик и про поток, но все это похоже больше на всплывающего со дна дайвера, следующего отклику, который вывел меня все-таки на поверхность. 

Жизнь ведет, я просто следую ей, я больше не борюсь, разве что иногда по привычке, ум все еще пугает и теперь странно смотреть на него со стороны, а ведь когда-то я была уверена, что он это и есть я…. 😉

А моя энергия никуда не делась 🙌🏻 я ее вкладываю «по назначению» и теперь наблюдаю, как рядом со мной раскрываются все новые и новые люди и это невероятное волшебство, делать мир живым.

Буду очень рада, если и вы тоже поделитесь🙏 Можно здесь в комментариях, можно, если текст получается большой, на своей странице, только меня отметьте, чтобы я не пропустила🙏🙏

#надеждавиноградова #рауруху #раурухуцитата #дизайнчеловека #дизайнчеловекаобучение





<STARTOFPOST> Ворота 38: Оппозиция - Ворота Борца 

Способность сохранять индивидуальную целостность в противостоянии разрушительным силам.

38-е оказывают на вас и тех, кто рядом, давление обрести цель в собственной жизни.  Должна быть причина для существования, должна быть цель и любовь, возвышающая борьбу за пределы простого выживания. Обладая энергией противостоять, вы способны в полной мере преодолевать превратности судьбы. Хороший бой действительно приносит вам удовольствие. Ваша жизнь обретает смысл, когда вы стоите за тех,  кто не может постоять за себя, если это для вас корректно ☝🏻Другие могут ощущать вашу энергию как ярую независимость, способную с непоколебимым упорством стоять лицом к лицу к любому вызову, даже к смерти. 

По сути вы просто ищете причины жить. Являясь одними из трех ворот «глухоты», 38-е ворота защищают индивидуальность от вторжения других, сохраняя ее личную целостность через противостояние силам, навязывающим компромисс. 

©️ Линда Баннелл 
«Дизайн Человека. Наука о дифференциации»

Подробней активные ворота и каналы  рассматриваем на курсах « #РейвАВС » и « #РейвКартография » 

Регистрация, перейдя по ссылке в шапке профиля 

#надеждавиноградова #дизайнчеловека #дизайнчеловекаобучение

НУМАНОЕВОН

РВО4ЕСТ

Канал Борьбы 38-28
Дизайн упорства. Борьба за знания, которые меня усиливают.

Вы полны упорной решимости идти по жизни своим
собственным путем, открывая смысл и цели борьбы, даже если
подавляющее большинство не согласно с вашими действиями.
Когда это корректно, то нет ничего более удовлетворяющего и
здорового для вас, чем сражаться за нечто стоящее, упрямо
стоять на своем, несмотря на превосходство противника и даже
риск собственной безопасности.

Это придает вашей жизни смысл, ваши уникальные битвы
становятся образцом, который стимулирует и усиливает других,
воодушевляя их бороться за потребность следовать своему
собственному индивидуальному пути навстречу более
возвышенным жизненным целям. Это может быть не всегда
комфортно для вас и окружающих, так что, вместо того, чтобы
позволять выбирать битвы своему уму, вам нужно входить в них
через Стратегию и Авторитет.


НУМАНОЕВОН

РНО.ЕСТ

Когда вы не в состоянии адекватно оправдать или корректно
прожить борьбу, в которую ввязались для реализации избытка
энергии, в теле возникает стресс и переизбыток энергии.
Регулярные физические упражнения высвобождают это
давление, что приносит пользу не только вашему здоровью, но и
связывает с вашей интуитивной осознанностью.

Канал 38-28 - это движущая мутационная сила, толкающая
индивидуальность навстречу высшему выражению ее
уникальности. Упорно прислушиваясь в моменте к своей
осознанности, люди с этим каналом несут мутацию в форме
смены существующего направления.

Канал Борьбы - это также канал упорства, укорененный в
адреналиновой энергии и решимости проживать собственную
индивидуальную жизнь по максимуму.


НУМАНОЕВОН

Линии 38 ворот: .
РНОУЕСТ

Тлиния - Квалификация

Сдерживаемое противодействие, основываясь на
обстоятельствах

2 линия - Учтивость
Противодействие, которое не преступает обычных норм
поведения

3 линия - Альянс

4 линия - Расследование
Анализ, который усиливает противодействие

5 линия - Отчуждение
Стадия в противодействии, когда человек полностью изолирован

6 линия - Недопонимание
Противодействие без основания






<STARTOFPOST> ⠀
54.4. Самая духовная линия в самом материальном контуре Эго 

Просветление/затемнение
⠀
«Альфа и Омега. Конец и начало. Нет никакого возможного описания…. Это не касается личных достижений. Если эта линия пытается добиться чего-то ради других, тогда она обретает что-то и сама. Поэтому наш мир полон всевозможных культов, которые пытаются привести других к двери в духовный мир с тем, чтобы они сами тоже смогли туда попасть. В эту четвертую линию встроено знание о том, что просветление, как бы не толковать этот термин, этот глубокий духовный процесс не имеет отношения к нам самим. Это не наше просветление или затемнение. Это приходит от куда-то еще. Это возможно для единого целого, для тотальности, потому что ни один обладатель этой линии не может извлечь из нее никакой пользы самостоятельно – которые смогли получить свои дары благодаря ему.
⠀
Если у Вас 54.4 и Вы даете кому-то прочтение, гораздо вероятнее, что это прочтение будет сильнее воздействовать на Вас, чем на получателя. Так это работает. В зависимости от человека или ситуации Вы будете иметь с этим дело на различных уровнях, но важно понимать, что в середине племенной духовности лежит знание о том, что только служение другим приносит награды 🤲🏻 Это легко найти во многих племенных религиях. И в нашем мире полно миссионеров, которые посвящают себя служению, для того, чтобы обрести самим»
#рауруху 

9 января мой день рождения 🥳
54.4 это мои ворота в солнце личности (самоопределение, во что мы созреваем к 50-ти годам) и мой меркурий (то, что человек должен передать в мир)
⠀
Когда я получила своё профессиональное чтение, эта информация меня с одной стороны вдохновила, с другой стороны поползли все ложные темы открытого Эго одновременно - и корона👑, компенсирующая низкую самооценку, и «я этого недостойна» и всё, что между этими двумя крайностями. 
——
Продолжение👇🏻

Обладать , не значит использовать. Не знаю, случиться ли со мной когда-либо эта Трансформация и в какую из этих двух сторон она качнётся. Ждёт меня просветление или затемнение, я думаю, скоро узнаём, если я всё-таки 4/6 и сейчас мой сход с крыши, что я ощущаю всем своим существом, то истина скоро выйдет наружу 🙌🏻

Всё, что я могу это быть корректной на сколько я могу и просто следовать своей стратегии и авторитету. 

Собственно и всё!😉

#дизайнчеловека #дизайнчеловекаобучение #надеждавиноградова



<STARTOFPOST> #дизайнчеловека это карта к твоей Свободе🙌🏻, но… тут возникает это но…

▫️одной карты мало, путешествие должно случиться и это только твой выбор, будешь ли ты исследовать карту и станешь суперпрофи по картам или оторвёшь прекрасную пятую точку и начнёшь всё таки Жить🏃🏼‍♀️

▫️к Свободе нужно быть готовой. Свобода – это когда Я выбираю, а не «это из за мамы/папы/общества/….» Свобода выбирать любой образ жизни, в т.ч. тех, с кем ты связываешь себя и от кого в итоге в части своей жизни зависишь - партнёр/супруг/друзья. 

▫️Путь к Себе это не просто, иногда это реальная физическая ломка и тела и сознания. Живя привычную жизнь мы становимся очень костными и чем более костными мы стали, тем сильнее может быть ломка. Как вылупление птенца из яйца, только скорлупа вросшая. Большая часть здесь останавливается, продолжая изучать детали карты. Так зато не больно. 

▫️ты можешь вдруг понять, что все тобой созданное ты не любишь, ты не хочешь делать это дело, жить с этим человеком или в этом месте и ты любишь совсем другие вещи и тут ты встаёшь снова перед выбором - начать всё же жить Себя или оставаться в привычной зоне комфорта 🤔

▫️твоё окружение поменяется и может очень сильно сократиться или наоборот расшириться, но изменится точно 😉

▫️твоё тело изменится и это не про стандарты 

▫️ты почувствуешь свою беспомощность и в какой-то момент просто сдашься чему-то намного большему чем ты - Жизни и просто начнёшь Жить 🤗

▫️все твои чувства обнажаться, но ты будешь бесконечно счастлива, даже если будет больно, потому что Живая и ты можешь чувствовать всё это 🥳

▫️твои ценности очень сильно изменятся и ты будешь ощущать восторг от восходящего солнца🌅, травинок в росе🌱, детских глаз и испытывать недоумение, глядя на социум и на свою прошлую жизнь. Прошлая жизнь будет казаться плохим сном, даже если там «было все как у людей».

▫️сняв всё-таки защищающую тебя скорлупу, ты снова начнёшь дышать полной грудью 

▫️это не быстро и чем больше стараешься, чем больше прилагаешь усилий, тем хуже и медленнее все идёт. Но когда сдаёшься - все просто происходит 🙇🏼‍♀️

▫️понять путь можно только пройдя его 🙏🏻

▫️одному пройти этот путь невозможно 🫂

Добавите что-то?

#надеждавиноградова #дизайнчеловека #дизайнчеловекаобучение #дизайнчеловекаонлайн #проживаясвойдизайн



<STARTOFPOST> 7️⃣ ВЕЩЕЙ, которые влияют на вашу вибрационную частоту с точки зрения квантовой физики. 
 
Вибрация в квантовой физике означает, что все есть энергия. Мы вибрирующие существа на определенных частотах. Каждая вибрация равна ощущению и в «вибрационном» мире существует только два вида вибрации, положительная и отрицательная. Каждое чувство заставляет вас испускать вибрацию, которая может быть положительной или отрицательной. 
 
▫️Мысли 💭
 
Каждая мысль излучает частоту во Вселенную и эта частота возвращается к истокам, поэтому если у вас возникают негативные мысли, уныние, печаль, гнев, страх, все это возвращается к вам. Вот почему так важно заботиться о качестве своих мыслей и научиться культивировать больше позитивных мыслей. 
 
▫️Компании 👥
 
Окружающие вас люди напрямую влияют на вашу вибрационную частоту. Если вы окружите себя счастливыми, позитивными и решительными людьми, вы тоже войдете в эту вибрацию. Теперь, если вы окружаете себя людьми, жалующимися, медитирующими и пессимистами, будьте осторожны! Действительно, они могут уменьшить вашу частоту и, следовательно, помешать вам использовать закон притяжения в свою пользу. 
 
▫️Музыка 🎶
 
Музыка очень сильна. Если вы слушаете только музыку, которая говорит о смерти, предательстве, печали, брошенности, все это будет мешать вашим вибрациям. Обратите внимание на текст музыки, которую слушаете, это может снизить частоту вибраций. И помните - вы притягиваете в свою жизнь именно то, что вибрируете. 
 
▫️То, на что ты смотришь 👀
 
Когда смотришь передачи, которые имеют дело с несчастьем, смертью, предательством и т.д. ваш мозг принимает это за реальность и выделяет целую химию в ваше тело, которая влияет на вашу вибрационную частоту. Следите за вещами, которые чувствуют себя хорошо и помогают вам вибрировать на более высокой частоте. 
 
▫️Настроение 🙂
 
Будь то дома или на работе, если вы проводите много времени в беспорядочной, грязной обстановке, это также скажется на вашей вибрационной частоте. Улучшить свое окружение, организовать и навести порядок в окружающей среде. Покажи Вселенной, что ты способен получать гораздо больше. Береги то, что у вас уже есть. 
——
Продолжение 👇🏻

#надеждавиноградова

▫️Слово 🗣
Если вы притворяетесь или говорите плохо о вещах и людях, это влияет на вашу вибрационную частоту. Чтобы частота была высокой, важно избавиться от привычки жаловаться и говорить плохо о других. Так что избегайте драмы и виктимизации. Возьмите ответственность за свой жизненный выбор!

▫️Благодарность🙏🏻
Благодарность положительно влияет на вашу вибрационную частоту. Это привычка, которую вы должны включить в свою жизнь прямо сейчас. Начните благодарить за все, за хорошее и то, что считаете плохим, благодарите за весь пережитый опыт. Благодарность открывает дверь для того, чтобы хорошее происходило позитивно в вашей жизни. 

©️Джереми Дефонтен



<STARTOFPOST> За несколько дней столкнулась с одной и той же историей - три разных проекта, интересных, но пока почти никому не известных, фактически не работающих, обратились за помощью. 

И я предложила свою помощь, вернее я предложила сделать что-то вместе и получить общий, превышающий возможности каждого в отдельности, результат. 

Все трое мне выставили счёт. Практически сразу.

И дело не в возрасте, это совершенно разные возрастные категории, дело в чем-то другом.

Есть одно важное правило жизни: прежде чем взять, нужно вложить. Прежде чем собрать урожай, его нужно посеять. Прежде чем получать доход, необходимо создать то, с чего ты получишь тот самый доход 🙌🏻

Само по себе наличие идеи, образования, рук и ног ничего не даёт, пока та самая идея, образование, руки или ноги не начнут работать. Причём правильно, умело работать. Вот только так можно начинать получать от этого что-то. 

А так готовы не многие. Это какая-то болезнь этого времени, жить в режиме получения 💁🏻‍♀️ От этого набирают обороты «волшебные методики» о том, как лежать в правильном направлении, чтобы получить горы всего🙆🏻‍♀️

В стране кадровый голод при существующей безработице. Первый вопрос, который задается вчерашним выпускником при собеседовании - сколько я получу. Активных единицы, остальные мечтают о сытой жизни при минимуме затрат. 

А вы что думаете? 

#надеждавиноградова #дизайнчеловека #дизайнчеловекаобучение





<STARTOFPOST> «Вся эта история с новогодними решениями и всеми этими различными вещами, которые возникают у людей с окончанием календарного цикла, на самом деле является дилеммой. 

Солнце и Земля в Новый год всегда находятся в комбинации 38/39. То есть сочетание противодействия и препятствия. Сочетание борьбы и провокации. Если вы очень внимательно посмотрите на новый год, вы увидите, что новый год всегда проходит с Солнцем /Землей на оси 38/39. 38-е ворота, Противостояние, ворота Борца и 39-е ворота, Преграда, ворота провокации.

Из этого видно, что Новый год коренится в какой-то очень противоречивой энергии. Это всегда связано с определенной суматохой. И это всегда представляет собой суматоху, которая ведет либо к борьбе, либо к проявлению эмоций. И это также означает, что в это время года потребляется много еды. Это типично для 39-х ворот и их движения к 55-му.
Принять участие в попытке запустить новый цикл в середине этого действительно будет проблемой. Речь идет об энергии, которая находится в конце. Энергия, чтобы начать все с чистого листа, если хотите, и завершить процесс. Вы обнаружите, что это настоящая борьба. И это будет эмоциональная душевная боль, если попытаться решить эту проблему до начала нового цикла, потому что это не будет эффективным, по крайней мере, в большинстве случаев. Год еще не закончился. То есть цикл не завершен. И цикл не завершится, пока вы не достигнете предела. 

Так что воздержитесь от этих новогодних решений, потому что они действительно могут доставить вам неприятности»

©️#РаУруХу

#надеждавиноградова #дизайнчеловека #hd





<STARTOFPOST> Ну и годик был у меня😳

Трансформация просто всего, потрясло на славу, но в итоге со мной самые мои близкие и любимые, год показал, кто чего стоит, все маски слетели и моя в том числе. Кстати под моей маской оказалась офигенная светящаяся женщина, в которую я влюбилась❤️❤️❤️

А мне через 10 дней 48👍

Так что начинать свою жизнь никогда не поздно и после 40 все только начинается🔥🔥🔥

Итак в этом году:

▫️Я дважды переехала и пока мое новое место не оборудовано под меня, но мне тут очень нравиться, я тут дома. Эти переезды отдельная история

▫️Я развелась, потом мы ещё полгода встречались, так что я побыла в роли и жены и любовницы, последняя не понравилась, но было забавно спать тайком с бывшим🙈

▫️Я пожила целый месяц в одиночестве, что со мной вообще ни когда не случалось и это запустилило такие изменения, о которых дизайн человека рассказывает в теории и теперь я точно знаю как это на практике

▫️Три недели Алтая с Павлом Эрзяйкиным @erzpavel вытряхнули из меня тетку, которой я себя чувствовала в последние годы, и вернули мне меня. Павел🙏🙏🙏 

▫️Мексика принесла новых друзей, вернула в моё тело нежность и открыла снова сердце. Какое же это счастье жить и любить и снова чувствовать жизнь

▫️Этот год перевёл меня из темноты в свет,  звучит улетевшеэзотерически, но иначе не могу описать. На это потребовалось больше 7 лет эксперимента, но это случилось

▫️В этом году я обрела столько друзей… нет не друзей, родственных душ, с которыми от сердца к сердцу, с которыми расстояние не имеет значение

▫️Моя семья снова вместе, через боль, но мы снова вместе и я очень благодарна за этот шанс.

 ▫️Мои глаза снова светятся и я очень люблю их свет и я очень хочу чтобы и Твои глаза светились, даже если ты думаешь, что это невозможно. Возможно!

Я очень очень благодарю этот год, он стал моим рождением и я испытываю внутреннюю радость в ожидании нового. 

Что будет там? В 2022 и в мой 48ой. Сход с крыши проходит не просто, скорее ощущение, что меня с неё столкнули и я лечу, сначала кубарем, а потом расправив крылья. Ого! Они у меня есть😀😀

Вот такой сопливо-розовый пост о счастье🤣

С Наступающим🎄🎄🎄





<STARTOFPOST> ТЕ САМЫЕ 36 ВОПРОСОВ

Осознайте пост🙌🏻

Артур Арон — психолог, который 20 лет назад провел потрясающий эксперимент. В свою лабораторию он пригласил незнакомых ранее мужчину и женщину, которым предложил ответить на 36 вопросов. Люди должны были говорить искренне, сопереживая друг другу. После обсуждения вопросов, пара смотрела друг другу в глаза в течение 4-х минут. Поразительно, что случилось потом — уже через полгода эти люди решили пожениться! 

Секрет этого опыта в том, что отвечая на такие подробные, личные вопросы, люди становятся открытыми, уязвимыми. Общая открытость очень сближает 🫂

Поговорив на такие темы с совершенно незнакомым человеком и внимательно его выслушав, ты очень быстро завоюешь его доверие. Кроме того, эти вопросы можно использовать в терапии отношений. Отдаляющаяся друг от друга пара сможет быстро освежить свои чувства с помощью доверительной беседы. 

Список этих удивительных вопросов смотрите в карусели 👉🏻

Как утверждает Эрих Фромм в своей книге «Искусство любить» — любовь не является чем-то легкодоступным и случайным. Осознавая свое одиночество в этом огромном мире, люди стремятся объединиться с кем-то, кто понял бы их и поддержал. Эти вопросы очень хорошо соединяют даже совсем непохожих людей🙏🏻

#надеждавиноградова

1. Выбирая из всех в мире, кого бы ты пригласил в
гости на обед?

2. Хотел бы ты быть знаменитым? Чем бы ты хотел
прославиться?

5. Прежде чем сделать телефонный звонок, ты
когда-нибудь репетируешь то, что собираешься
сказать? Почему?

4. Каким тебе представляется идеальный день?

5. Когда ты в последний раз пел наедине с собой?
А для кого-то другого?

6. Что бы ты выбрал: сохранить в ближайшие 60 лет
своей жизни тело или разум себя 30-летнего?

7. У тебя есть тайное предчувствие о том, как ты
умрешь?


8. Назови три общие черты, которые есть у тебя и
твоего партнера.

9. За что в своей жизни ты чувствуешь наибольшую
благодарность?

10. Если бы ты мог изменить что-либо в процессе
своего воспитания, что бы это было?

Т. За 4 минуты расскажи своему партнеру историю
своей жизни как можно более подробно.

12. Если бы ты мог проснуться завтра, приобретя
определенное качество или способность, то какое/
какую?

13. Если бы хрустальный шар мог рассказать тебе
правду о твоей жизни, о будущем или о чем-нибудь
еще, что бы ты хотел узнать?

14. Есть ли что-то, что ты мечтал делать в течение
длительного времени? Почему ты не сделал этого?


15. Назови самое большое достижение в своей
жизни.

16. Что ты больше всего ценишь в друзьях?

17. Какое твое самое заветное воспоминание?
18. Самое страшное воспоминание?

19. Если бы ты знал, что в течение одного года ты
внезапно умрешь, ты бы изменил что-нибудь в
своей текущей жизни? Почему?

20. Что значит дружба для тебя?

21. Какую роль любовь и привязанность играют в
твоей жизни?

22. Назови положительные характеристики своего
партнера, примерно 5 пунктов.


23. Насколько близки члены твоей семьи?
Считаешь ли ты, что твое детство было счастливее,
чем у большинства других людей?

24. Что ты думаешь о своих отношениях с матерью?

25. Составь по три правдивых предложения,
начинающихся с «мы». Например, «Мы оба в этой
комнате думаем о...»

26. Продолжи эту фразу: «Мне бы хотелось
разделить с кем-нибудь...»

27. Что должен знать о тебе партнер, с которым ты
хочешь стать близкими друзьями?

28. Расскажи своему партнеру, что тебе больше
всего в нём нравится. Старайся быть предельно
честным.

29. Поделись со своим партнером самым
неприятным моментом из твоей жизни.


30. Вспомни, когда и от чего ты в последний раз
плакал.

31. Какая вещь тебе кажется настолько серьезной,
что шутить о ней — невозможно?

52. Если бы ты должен был умереть в этот вечер, что
важное бы ты хотел сказать и кому?

35. Твой дом со всем твоим имуществом загорелся.
После спасения близких у тебя есть время, чтобы
вернуться в дом еще раз и спасти какую-то одну
вещь. Что это за вещь и почему ты выбираешь ее?

54. Смерть кого из членов твоей семьи задела бы
тебя больше всего? Почему?

35. Поделись личной проблемой и попроси
партнера посоветовать, как ее решить.

36. Расскажи о своей первой любви.






<STARTOFPOST> «МНЕ НЕ ПОВЕЗЛО С САМЫМИ ВАЖНЫМИ ВЕЩАМИ В ЖИЗНИ. 

Мне не повезло со здоровьем, и мне не повезло с браком, но я взяла себя в руки и просто решила жить дальше.

МНЕ НРАВИТСЯ СПОКОЙНО СТАНОВИТЬСЯ СТАРШЕ — это моя цель. В 2001 году у меня было сильнейшее кровоизлияние в мозг, так что альтернатива спокойному старению мне хорошо известна. Кровь поступала в мозг девять дней. Процент выживших после того, что перенесла я, очень невелик, но я как-то справилась. Потом я потратила два года на то, чтобы научиться заново ходить, говорить и читать. После этого любые разговоры о морщинах мне кажутся смешными.

КАК СКАЗАЛ УИНСТОН ЧЕРЧИЛЛЬ, если тебе предстоит пройти через ад, иди как можно быстрее.

НА ЗЕМЛЕ НИКОГДА НЕ БУДЕТ ПОЛНОГО МИРА и спокойствия. Но они могут существовать в твоей голове.

В США ЖИВЕТ 400 ТЫСЯЧ КРАШЕНЫХ БЛОНДИНОК С ОДИНАКОВЫМИ НОСАМИ, одинаковыми гигантскими губами, перекроенными щеками и белоснежными зубами. Неужели кто-то находит их привлекательными?

АВА ГАРДНЕР БЫЛА САМОЙ КРАСИВОЙ ЖЕНЩИНОЙ В МИРЕ. Почему? Она никогда ничего с собой не делала. Она выглядела как женщина и никогда не пыталась выглядеть как девочка.

КОГДА ТЫ СМОТРИШЬ НА ТО, КАК ВЗРОСЛЕЮТ ТВОИ ДЕТИ, ты узнаешь больше о жизни и о себе.

К 58 ГОДАМ Я ПОНЯЛА, что красота идет изнутри. Для того чтобы быть красивой, надо делать то, что ты хочешь делать, и делать это каждый день. Я вот люблю танцевать и танцую до изнеможения»

~Шэрон Стоун 

©️Фитнес для мозга





<STARTOFPOST> Уже пару дней на нас влияет транзит 58-ых ворот ✨

Кроме 58-ых мы все еще находимся под влиянием каналов 34-20, 9-52 и 61-24, но 58-е в Солнце и это хорошая возможность продолжить тему ворот на моей странице 😉

Тем более, что мы сейчас находимся в очень важном периоде (собственно, есть ли неважные?😄), завершение года и подготовки к новому циклу, берущего начало в 41-ых воротах, единственный стартовый кодон - энергия, с которой все начинается и это 22 января.

Я уже писала о 58-ых с т.з. ворот Любви и мой личный опыт взаимодействия с людьми с 58-ми, в ложном Я они могут быть довольно неприятными в общении, делая бесконечные замечания из большой к нам любви. Но в истинном я – это радость, это топливо радости и сейчас, в каком-то смысле, мы находимся под этим давлением радости или, если мы некорректны, и это давление исправлять, подводить итоги года и давать обещания на будущий год, что я обязательно… я сильная, я смелая, я смогу… и так каждый год 😁

58-е ворота снабжают энергией весь логический процесс, чтобы обеспечить безопасное будущее для человечества. 58-е позволяют снова и снова повторять и улучшать процесс и проверять формулы, без этой энергии никогда не знать наверняка, что шаблон верен. 

☝🏻Но не нужно забывать, что в корректности – это движение из приглашения (проецируемый канал) и из радости, как следствие правильного движения. Здесь движение не как метафора «Я иду по жизни», а как реальное движение - спорт, например ⛹️

Название этих ворот Стимуляция – ключ к радости! Собственно в корне две темы-основания, это радость жизни и покой (озеро), которые наступают в следствие корректного использования топлива корня.

Так что РАДУЙТЕСЬ! 💃🏼

#надеждавиноградова #дизайнчеловека #дизайнчеловекаобучение #дизайнчеловекаонлайн #рейвавс #рейвкартография

Канал Суждений: 58-18
Дизайн Ненасытности

Ненасытный драйв бросить вызов, исправить и сделать
совершенным любой паттерн. Когда это переходит на
личностный уровень, либо на себя, либо на отношения, результат
воспринимается как постоянный поиск ошибок и вечное
недовольство кем и чем угодно. С другой стороны, обладателям
этого канала приносит искреннюю радость, когда их приглашают
поделиться тем, что по их мнению, неправильно. Во избежание
трат драгоценной энергии, им рекомендуется поберечь свой
заряд и ждать, когда их попросят поделиться своими решениями
и способами применения этих решений Коллективному. Тогда
они бросают вызов только тому, к чему наиболее открыто и
потенциально готово их окружение.

Основная цель канала (это и цель Дизайна Человека) -
восстановить и возвратить радость и любовь, которые были
утеряны из-за жизни в однородной массе обусловленного
общества.


Линии 58 ворот:

Тлиния - Любовь к жизни

2 линия - Извращение

3 линия - Электричество

4. линия - Фокусирование

5 линия - Защита

6 линия - Увлеченный






<STARTOFPOST> Я тыкалась, как слепой котёнок, ища как и многие своё предназначение/призвание, очень хотелось определиться с целями жизни, которые от меня ускользали сразу же после их постановки. Было всегда легко достигать чьих-то чужих целей, работая руководителем всю свою взрослую жизнь, я великолепно с этим справлялась, но вот личные были скорее миражом и «шли побоку». 

На самом деле наше призвание всегда на виду, все самое важное для нас лежит фактически перед носом, как, собственно, и моё. Доходит иногда долго. Сложно увидеть то, что перед тобой, если твои мысли, твоя энергия где-то в дальних далях 💁🏻‍♀️

Играли когда-либо в стереокартинки, в которых видишь объемный рисунок, только если смотришь иначе? 

Вот так и в нашей жизни можно увидеть всё, стоит только поменять фокус. Перенести с внешнего (чужое) на внутреннее (своё) и вуаля - ларчик просто открывался 🙌🏻

Я сколько себя помню всегда смотрела как меняется человек, мне было жутко интересно, кто как мыслит, откуда, куда направляется внимание и почему мы думаем то, что мы думаем. Мне была всегда невероятно интересна причина действий, по-сути следствие мыслей. Я докопалась👍

Я нашла источник и мне капец как (простите мой французский) нравиться приводить человека иногда прям за ручку к его личному источнику силы, к его таланту, к волшебству быть собой, а не тому, что стало плодом воспитания и всех видов травм. 

Я пришла сама и привела многих, и, казалось бы, безнадежных и очень, казалось бы, успешных. Ключевое здесь «казалось бы». Мы не знаем сами себя, мы порой даже близко не понимаем свою природу и многие из нас даже никогда не смотрят в эту сторону. 

А все на поверхности. 

Всё просто.
Не легко, но просто.

А вы хотите получить доступ к своей личной силе? 

#надеждавиноградова #дизайнчеловека #дизайнчеловекаобучение #дизайнчеловекаонлайн #ключкличнойсиле





<STARTOFPOST> Брать или не брать ???
Деньги за духовное обучение 🤔

Друнвало Мельхиседек — всемирно известный ученый, физик, изобретатель, эколог, эзотерик, целитель и Учитель, за много лет он прошёл более 70 учителей и посвящений, автор духовной книги «Древняя тайна Цветка Жизни». 

Вот как он отвечает на этот вопрос 🤗

«Я собираюсь поделиться с вами собственным опытом взимания платы за духовное обучение.

Духовный Закон гласит: «Если ты получаешь духовный дар, им нельзя владеть в одиночку. Им должно поделиться с другими»

Когда я увидел истину в том, что мне было сказано, я вынужден был согласиться обучать тому, что я сам узнал.

Когда я засел за подготовку занятий по медитации, я столкнулся с заурядной, нередко встречающейся проблемой: следует ли мне брать деньги за духовное знание, или это следует делать бесплатно?

Поскольку в детстве я ходил в католическую школу, поэтому моей первой мыслью было, что обучение должно быть бесплатным. Многие христиане верят, что поскольку Иисус отдавал своё учение, значит, и духовные учителя сегодня должны делать то же самое.

Но за прошедшие двенадцать лет мне приходилось по всему миру обучаться у разных духовных учителей разным традициям из разных источников, поэтому я сталкивался с разными идеями относительно взимания платы за духовное знание.

Например, несколько лет из этих двенадцати я был Суфием, а в суфийской традиции утверждается в точности противоположное тому, что я усвоил в христианской традиции. Суфии учили меня никогда просто так не отдавать духовное знание. Учителя Суфии, у которых я обучался, были убеждены, что должен происходить обмен. Это могут быть не обязательно деньги, но обмен должен быть обязательно, или урок не дойдёт до ученика.

Из этих двух противоположностей я исходил, обдумывая, что делать.

Что бы сделал Иисус?
——
Продолжение в комментариях ниже👇🏻





<STARTOFPOST> Молодой монах принял постриг, и в монастыре ему первым заданием было помогать остальным монахам переписывать от руки церковные уложения, псалмы, законы и т. п. Поработав так с недельку, наш монашек обратил внимание, что все монахи переписывают эти материалы с предыдущей копии, а не с оригинала. Подивившись этому факту, он выразил свое удивление отцу-настоятелю: «Падре, ведь если кто-то допустил ошибку в первой копии, она же будет повторяться вечно, и ее никак не исправить, ибо не с чем сравнить!».

«Хм, сын мой - ответил отец-настоятель, 
– вообще-то мы так делали столетиями... Но, в принципе, в твоих рассуждениях что-то есть!» - и с этими словами он спустился в подземелья, где в огромных сундуках хранились первоисточники», столетиями же не открывавшиеся. 

И пропал. 

Когда прошли почти сутки со времени его исчезновения, обеспокоенный монашек спустился в те же подвалы на поиски святого отца. Он нашел его сразу - тот сидел перед громадным раскрытым томом из телячьей кожи, бился головой об острые камни подземелья и что-то нечленораздельно мычал. По покрытому грязью и ссадинами лицу его текла кровь, волосы спутались и взгляд был безумным. «Что с вами, святой отец? - вскричал потрясенный юноша, - Что случилось?! 

«Celebrate, - простонал отец-настоятель, - слово было: c-e-l-e-b-r-a-t-e! Not «celibate»!»

Читайте первоисточники, а не их толкования 💁🏻‍♀️

*
celebrate - праздновать, прославлять, радоваться, торжествовать
celibate - воздержание, безбрачие

#надеждавиноградова #дизайнчеловека #дизайнчеловекаобучение





<STARTOFPOST> Курс " #Проживаясвойдизайн "  24.01-23.02 - это I и самая важная ступень #hd 

Задача курса - трансформация каждого участника, поэтому программа «живая» и структурируется под уровень понимания и личные задачи студентов. 

Вы получаете разбор персональной карты и ответы на вопросы и за пределами обязательной программы, получая глубокое понимание темы.
⠀
За 5 недель, на примере разных карт участников курса, вы получите структурированные ответы на вопросы:

- Как корректно управлять своей энергией, понять как она работает?
- Как бороться со своими страхами и преодолевать их?
- Как находить общий язык с разными людьми не во вред себе, с легкостью взаимодействовать со своим ребенком (партнером, другом, родителем?
- Как найти баланс и гармонию со своим организмом, быть уверенной в себе, отклик, и принимать правильные решения, слушать свое тело и получать от него благодарность и радость?
- Как обрести эмоциональное равновесие и оставаться здоровым?
- Какие мои сильные стороны? На какие свои качества я могу положиться?
- В чем моя слабость? Как другие люди влияют на меня?
- Как перестать уставать?
⠀
Кроме всего перечисленного, каждый тип получит ответы на вопросы (читайте в карусели)👉🏻

Курс представляет собой 10 занятий по 2 часа с 18:00-20:00 по мск времени в формате zoom-конференции, 2 занятия в неделю (каждый понедельник и среду). Где вы сможете задать вопросы и разобраться в темах, которые вам не понятны. Так как ваш эксперимент зависит от того, насколько вы разберетесь в базовых понятиях: центры, определённости, типы, темы Ложного Я и т.д.  И тогда вы сможете читать свою карту и карты близких🤗 

Каждый эфир записывается и участники курса могут пересматривать уроки в записи в любое удобное время.

После прохождения курса, вам выдается сертификат, ваши данные подаются в национальную организацию IHDS и регистрируются в общей системе.

Стоимость курса - 16 000₽ (с учебником).
⠀
Присоединиться к курсу можно, перейдя по ссылке в шапке профиля или написать мне в Директ 🤗

Успейте на лучшую цену раннего бронирования 😉

#надеждавиноградова #дизайнчеловека #дизайнчеловекаонлайн #дизайнчеловекаобучение

ГЕНЕРАТОРЫ и МАНИФЕСТИРУЮЩИЕ
ГЕНЕРАТОРЫ, вы сможете понять:

- Кто такие генераторы и как с вами
взаимодействовать?

- Как работает ваш Отклик, что мешает вам
услышать свой отклик?

- Что такое застревание?

МАНИФЕСТОРЫ, вы поймёте:
- Как корректно влиять на окружение?

- Чем вы отличаетесь от остальных типов?
- Ваши страхи

»


ПРОЕКТОРЫ , на курсе вы поймете:

- Что такое «Ждать приглашения»? Разберем
особенности вашего приглашения,

- Как прийти к Успеху и получить
Признание?

- Сильные и слабые стороны, за которые вас
будут признавать другие.

- Как быть эффективным в своей жизни?

Разберем, как именно вы можете направлять

других.

»


РЕФЛЕКТОРЫ, я помогу осознать вам ваше
уникальное предназначение. На курсе вы
узнаете:

- Ваши особенности.
- Что нужно рефлектору, чтобы быть
успешным?

Получив эти знания, Вы погрузитесь в свой
липчный эксперимент. Начнете проживать
свою жизнь корректно "правильно". Ощутите,
как разочарования, неудовлетворенность и
злость становятся крайне редкими
явлениями в Вашей жизни.






<STARTOFPOST> Профессор начал занятие с того, что взял в руки стакан с водой и спросил сидящих в аудитории студентов:
– Кто знает, каков вес этого стакана?

Студенты зашептались.
– Около двухсот грамм! Триста! Четыреста! – слышались выкрики.
– Честно, я и сам не знаю точного ответа, – сказал профессор. – Но это сейчас не главное. У меня такой вопрос: что будет, если я буду держать этот стакан в вытянутой руке 2 минуты?
– Ничего, – удивленно ответили студенты.
– Действительно ничего, – продолжал профессор. – А если 2 часа?
– У вас заболит рука, – выкрикнул студент.

– А если я буду держать его в вытянутой руке целый день?
– Скорее всего, рука онемеет. И высока вероятность мышечного расстройства.
– А как вы думаете, изменится ли вес этого стакана от того, что я его целый день буду держать?
– Нет, не изменится, – удивленно переглянулись студенты.

– И что же сделать, чтобы исправить эту ситуацию?
– Просто поставить стакан на стол, – предположил один из студентов.
– Вот именно! – воскликнул профессор. – Запомните, ребята: точно так же нужно поступать с жизненными трудностями. Задумайся о проблеме на 2 минуты – и она окажется рядом с тобой. Думай над ней 2 часа – и она станет засасывать тебя. Думай о ней целый день – и она парализует тебя. От долгих размышлений «вес» проблемы не уменьшается, а наоборот увеличивается. Только действие позволяет справиться с ними. Очень часто даже самое простое, но своевременное действие лучше бесконечных размышлений. Решите проблему или отложите в сторону, иначе она поглотит вас целиком.

#надеждавиноградова #дизайнчеловека #дизайнчеловекаобучение 
#дизайнчеловекаонлайн





<STARTOFPOST> Впервые я провела подобную работу в мае 2016 года, я представила курс, направленный на исцеление человека, наделённого от природы силой вместо того, чтобы работать со слабыми сторонами, недостатками, страхами, болью…

Почему курс был создан?

Потому что я видела, как мужчины и женщины, обладающие большим потенциалом, находятся в состоянии борьбы и часто это борьба была направлена против самих себя. Попытки урезонить свою силу, стать «нормальными», хорошими девочками и мальчиками заканчиваются опустошением, болезнями, разрушенными судьбами, зависимостями…

Тогда я начинала, двигаясь на ощупь, сейчас у меня есть инструменты - ключ к каждому Ваша персональная карта и с неё мы и начнём, постепенно двигаясь от ложного к природе и от неё в социум.

Я хочу развернуть вас лицом к вашему призванию, предназначению, судьбе, цели жизни или как Вы сами это для себя обозначите. Я хочу перенаправить Ваш фокус внимания из слабости в силу и создать поддерживающую среду для нас всех, потому то одному пройти трансформацию практически невозможно.

Человеку нужен человек.

Существует так называемая «теория соленых огурцов». Если свежий огурец положить в банку с солеными огурцами, то скоро он тоже станет соленым. Наше окружение оказывает воздействие на вашу жизнь

В слабости мы ищем того, на кого можно опереться, кому выплакаться, кто нам что-то принесёт, а в силе мы ищем Партнеров, с которыми можно сотворять большее вместе, с которыми мы растём и которые нас понимают и поддерживают. Мы нужны друг другу. Мы просто необходимы друг другу как воздух.

От сердца к сердцу🙏

Курс трансформации «Ключ к личной силе» это:
‌
‌- ежедневные видео уроки в записи (рабочие дни) 
‌‌- еженедельные зумы длительностью 2 часа в 20:00 мск по понедельникам. Количество встреч: 14.
- разбор карт и ситуаций участников в зуме.
- общий чат в телеграмм канале.
- доступ к обучающими видеоматериалам на протяжении всего курса до 22.03.

Стоимость: 4500₽ весь курс (три месяца)
Либо 2000₽ стоимость одного месяца участия в обучении

#надеждавиноградова #дизайнчеловека #дизайнчеловекаобучение





<STARTOFPOST> Приглашаю продолжить путешествие в исследовании самих себя и мира🤗

Курс #RaveАВС - это II ступень #hd , азбука дизайна, дающая надежную основу в дальнейшем обучении и для личного эксперимента.

Задача курса - трансформация каждого участника, поэтому программа «живая» и структурируется под уровень понимания и личные задачи студентов. 

Вы получаете разбор персональной карты и ответы на вопросы и за пределами обязательной программы, получая глубокое понимание темы.

С одной стороны это #обучениедизайначеловека, с другой стороны еще большее понимание своей уникальности😌

Курс является основой и последующим шагом после курса клеточной трансформации "Проживая свой дизайн» и базового чтения.

Модули курса:
▫️Модуль А: Детально рассмотрим мистические и научные основы Вашего #Дизайна. Черное-Красное (Личность и Дизайн) 
Включает в себя 5 занятий

▫️Модуль В: Энергетические контуры и группы Контуров, ее циркуляция в #бодиграфе 
Включает в себя 5 занятий

▫️Модуль С: Структура и разбор 6 линий Гексаграммы
Включает в себя 5 занятий

Каждый урок включает разбор карт участников.

Длительность курса с 14 марта по 13 апреля (онлайн) в формате zoom-сессии с 18:00 до 20:00 мск 

Всего 10 занятий. 2 урока в неделю (понедельник и среду)

Цена курса до конца года 25 000₽ (с учебником📖), вместо 30000₽
Цена растет ближе к старту курса.

Всем участникам высылается учебник Почтой России

Условия участия:
▪️курс клеточной трансформации " #Проживаясвойдизайн "
▪️индивидуальный анализ карты 

*Все курсы и анализ карты должны быть пройдены у сертифицированных учителей и аналитиков #дизайнчеловека 

После прохождения курса выдается сертификат и Ваши данные подаются в национальную организацию IHDS и регистрируются в общей системе.

Регистрация, перейдя по ссылке в шапке профиле или пишите в Direct

Кто со мной?🤗

#надеждавиноградова #рейвавс #дизайнчеловекаобучение #дизайнчеловекаонлайн





<STARTOFPOST> 25.04.2022 стартует КУРС  #РЕЙВКАТОГРАФИЯ , который является вторым уровнем профессионального и общего образования в #Дизайнчеловека и служит обязательным условием для всех видов дополнительного образования. Добавляя глубину фундаменту, построенному в "Рейв ABC", вместе " #RaveABC " и " #RaveCartography " предоставляют достаточно инструментов, чтобы иметь прочную основу для #HD . Rave Cartography предлагает более глубокое понимание себя и окружающего мира. В дополнение к еженедельным занятиям, этот класс также включает в себя работу в учебных группах и домашние задания.

Курс Rave Cartography предназначен для того, чтобы по-новому, глубже, с новыми деталями и ключами рассмотреть как уже на первый взгляд знакомые темы — Центры, Определенность в Дизайне, Внутренние Авторитеты, так и новые, давно интересующие темы — 36 Каналов Бодиграфа и 12 Профилей.

Курс наполнен и теорией, и практикой. "Rave Cartography" - это полноценный образовательный курс с большим количеством практики. Это база, получив и попрактиковавшись с которой, будет легко двигаться дальше, либо в своем собственном эксперименте, либо в обучении на Аналитика Дизайна Человека, либо на Гида «Проживая Свой Дизайн», либо на консультанта BG5 — Дизайн Человека для бизнеса.

На курсе подробно рассматриваются темы:

— Биология энергетических Центров
— Внутренние Авторитеты и их классификация
— Определенность (Definition)
— 36 Каналов Бодиграфа
— 12 Профилей и Углы

Курс проходит онлайн, 2 урока в неделю (каждый понедельник и среду) с 18:00 - 20:00 мск

Включает в себя 18 занятий

Стоимость курса:  51 500₽ (с учебником), вместо 55 000₽ 

Всем участникам высылается учебник Почтой России

Условия участия:
- курс клеточной трансформации " #Проживаясвойдизайн "
- индивидуальный анализ карты
- курс "#РейвАВС "

*Все курсы и анализ карты должны быть пройдены у сертифицированных учителей и аналитиков

После прохождения курса выдается сертификат и Ваши данные подаются в национальную организацию IHDS и регистрируются в общей системе.

Регистрация, перейдя по ссылке в шапке профиле или пишите в Direct

#надеждавиноградова #дизайнчеловекаобучение





<STARTOFPOST> 19-20 февраля (11:00-20:00) состоится энергетически мощный двухдневный СЕМИНАР в Екатеринбурге «СПИРАЛЬ ЖИЗНИ» девять ступеней к максимальной самореализации👏🏻

Почему энергетически мощный? 
Потому как ведут его АЙШЕ АГЕКЯН @aishe.age и ИРИНА РУДКОВСКАЯ @rudkovskaya_irina 🔥

💁🏻‍♀️Как часто вы говорили себе: вот получу образование, и начну жить! Найду новую работу и начну жить. Закрою ипотеку, куплю машину - и вот тогда начнется волшебство! Проходят разные жизненные этапы, но неудовлетворенность только нарастает. Растет новый ком забот, тревог, сомнений. Потому что УСПЕХ – ЭТО ТОЛЬКО НАЧАЛО ОЧЕРЕДНОГО ВИТКА СПИРАЛИ ЖИЗНИ. И надо двигаться дальше! Этот трансформационный тренинг открывает путь  от ограничений к свободе, от страха к любви, от дефицита к изобилию.

Авторы курса прошли весь путь от рядовых сотрудников до руководителей международного бизнеса и открыли, что #карьера , #успех и #самореализация – это только первая ступень к по-настоящему интересной и продуктивной жизни 🙌🏻

Тренинг полностью построен на личном опыте, на переосмыслении привычных ценностей и на творческих инсайтах, которые были переработаны в конкретные приемы и методики. 

Всесторонний системный подход повысит качество жизни во всех сферах, даёт чёткие понятные инструменты изменения себя и реализации любых целей💪🏻

На каком бы уровне вы ни находились сейчас – ваша жизнь мощно изменится. Она приобретет новое звучание, новое значение, новый вкус. 

Этот курс - основа вашего успеха в жизни, вы увидите, почему нет движения, где вы «западаете», у вас появится четкий план на ближайшие годы.

В программе семинара:
▪️Спираль жизни и Экосистема человека.
▪️Самодиагностика всех сфер жизни
▪️3 сферы материального благополучия и 6 сфер самореализации
▪️Более 50 инструментов повышения личной эффективности
▪️365 инсайтов на каждый день
 
Участники семинара вместе с Айше и Ириной создают инструкцию, алгоритм своей новой успешной жизни!

Регистрация на семинар, перейдя по ссылке в шапке профиля в разделе «Основные онлайн программы»

#спиральжизни





<STARTOFPOST> В который раз убеждаюсь, что все наши болезни от искаженно-мыслящего ума💁🏻‍♀️

История человека, рассмешившего смерть💀

В Израиле было проведено одно очень любопытное исследование. У испытуемого была взята капля крови 🩸и выведена на экран. И на экране можно было увидеть интересную картину. Вот бактерии🧫, они медленно движутся, а вот макрофаги, кровяные тельца обязанность которых, следить за чистотой крови. Они как санитары-дезинфекторы. Такая у них миссия - удалять всё чужеродное.

Но… Какие-то они спящие 💤
Бактерии беспечно двигаются, как по бульвару во время вечерней прогулки, а макрофаги спят. Они их не видят.

И вот в это время испытуемому включают смешной фильм, комедию, и у него начинает улучшаться настроение. И вот дальше начинается самое интересное🤗

Макрофаг внезапно просыпается и немедленно приступает к исполнению своих прямых служебных обязанностей💪🏻

Он подкатывает к бактерии и с аппетитом начинает заглатывать её. Быть может, пришло время обеда, и он почувствовал недюжинный аппетит, но... На самом деле всё намного интересней. 

Связь «Сознание-Тело», давно обсуждается и есть много доказательств этому. Но в этом исследовании интересно то, что клетки иммунной защиты очень чутко реагируют на наше настроение. И это ещё не всё. 

☝🏻Отметим важную вещь:
 «Капля крови была отделена от своего хозяина. Хозяин в это время сидел в другой комнате, и его настроение каким-то непостижимым образом воздействовало на каплю крови, которая находилась в другой комнате»🤷🏻‍♀️

Значит есть некие информационные каналы, по которым волны сознания могут оказывать влияние на объект, находящийся вдали от самого источника сознания.
Но у этого исследования есть и другая сторона. Испытуемому включали фрагменты из фильма ужасов. И что же?

В то же самое время в капле крови стали происходить диковинные вещи. Тут уже активизировались… бактерии!🦠

Они вдруг ожили, взбодрились, и как-то внезапно их стало больше. И они начали хозяйничать будто у себя дома. И даже стали нападать на макрофагов. Те стали "пятиться" и разбегаться в разные стороны. Кто успел, разумеется.
——
Продолжение читайте ниже👇🏻

1. Принцип ясен: состояние сознания - важнейший фактор поддержания нашей внутренней экологии. И не только нашей.
Ведь волны сознания, как мы отметили выше, начинают распространяться в окружении и оказывать влияние на отдаленные клетки собственной крови.
И не только собственной.

Ведь мои дети и родственники - это моя кровь. Значит, моё настроение влияет на состояние макрофагов моих детей, где бы они ни находились - рядом или в на другом континенте. Значит, моё состояние сознания причастно к, так сказать, «родовому иммунитету».

Попутно вспоминается забавная история. Её рассказал один пациент, часовой мастер⌚️
Работа эта, как мы знаем, очень точная, требует большого внимания и точных действий. Но вот иногда во время работы у него начинал дёргаться указательный палец левой руки. Ясно, что в этом состоянии работать невозможно. 

Как поступает он?

Нет он не делает массаж пальцу, не пьёт магний для снятия спазмов, не даёт отдых руке. Он берёт телефон и звонит матери, которая живёт далеко-далеко, за тысячи километров. Вы думаете, он просит её совета, как убрать надоедливую дрожь?
Ошибаетесь.

Давайте послушаем, что он говорит:
«Мама, вы опять переживаете за меня! Прекратите волноваться, а то я не могу работать!»

Если даже лёгкое волнение матери способно вызвать неправильности в физиологии её сына, то что говорить о больших потрясениях. Отсюда мы делаем важный шаг в понимании сути вещей.

А вывод прост!
Прежняя формула: «Это моя жизнь, что хочу, то и делаю с ней» безнадёжно устарела.

«Наше состояние сознания ответственно за состояние иммунитета наших детей, родственников и близких», вот как теперь надо понимать жизнь.
Значит, надо найти способ создания эйфории, радости, счастья, и желательно создавать его в наибольшем количестве.2. PS: Становится понятен и феномен Нормана Казинса, вылечившегося с помощью смеха от неизлечимой смертельной болезни. 
Размышления привели Нормана Казинса к очевидной мысли: если отрицательные эмоции, угнетая эндокринную систему, являются «провокаторами» заболеваний, то эмоции положительные, активизируя ее деятельность, могут стать «стимуляторами» выздоровления. Причем каждый человек обладает очень простым и доступным средством исцеления – смехом. Старая поговорка: «Смех – лучшее лекарство» обретала под собой физиологическую основу. 

В 1976 г. Норман Казинс издал автобиографическую книгу «Анатомия болезни (с точки зрения пациента)», которая буквально произвела взрыв. Опираясь на собственный опыт, автор показал, что положительное эмоциональное состояние может вылечить даже от тяжёлой болезни.

© Профессор Алексей Москалев



<STARTOFPOST> Жить без выбора и ожиданий это то, что со мной вдруг как-то случилось. Случилось спустя 8,5 лет с момента знакомства с #дизайнчеловека 

И как только это стало происходить я поняла, что именно сейчас со мной случилась жизнь. Жизнь просто происходит и я ее часть🙏🏻

Что я делала до этого? 
Я ставила цели и с тупым упрямством, на которое уходила вся моя жизненная сила, пыталась свернуть поток жизни в другую сторону. 

Спрашивается зачем?

Идея, это самое заразное в этом мире и моя идея была именно такой - я сильная, я смелая, я долечу (из анекдота) и не просто долечу, Я САМА долечу💪

Избавиться от идеи ума невозможно, ее можно заменить другой более энергетически сильной идеей, но собственно какая разница, какая это идея. Ни одна идея не заменит настоящей жизни. 

Но когда ты переходишь на сторону своей жизненной силы все идеи лишаются питания и твоя жизненная сила становится потоком, который подхватывает и несёт в сторону твоей реализации. И больше не нужно бороться, ты просто есть 🙌🏻

Как прийти к этому? Ответы в твоей карте😉

Хотите разобраться и начать проживать себя корректно, приглашаю на курс «Проживая свой дизайн», который стартует уже 6 декабря🤗 

#надеждавиноградова #дизайнчеловекаобучение #проживаясвойдизайн #ливинг





<STARTOFPOST> НИКОГДА НЕ ПОЗДНО начать жить СВОЮ жизнь!🙌🏻

94-летняя британка Мэри Хобсон изменила свою жизнь, занявшись переводами русской классики
Английская писательница и переводчица Мэри Хобсон решила выучить русский язык, когда ей было 56 лет. Она закончила университет уже после 60 и получила докторскую степень в возрасте 74 лет. Теперь, когда Мэри может свободно говорить по-русски, больше всего радости ей доставляет перевод русской классики: она уже перевела "Евгения Онегина" и другие произведения Пушкина, "Горе от ума" Грибоедова - и даже получила специальные награды за эти работы.

Как так случилось, что Мэри Хобсон (Mary Hobson) взялась за изучение нового языка в довольно-таки немолодом возрасте? Как рассказывает сама писательница, в то время она находилась в больнице после операции на ноге, и ее дочь Эмма пришла ее навестить вместе с огромной толстенной книгой - "Война и Мир" Толстого в переводе на английский. "Мам, просто трудно придумать более удобного случая, чтобы ты смогла вот это все осилить," - сказала тогда Эмма своей маме.

Мэри вспоминает, что тогда она была так захвачена сюжетом, что даже пыталась сама нарисовать план военных действий, так как в книге не было иллюстраций. Удивительно, но до этого момента писательница ни разу не сталкивалась с русской литературой, и это была ее первая прочитанная книга, написанная русским писателем. "Я читала так жадно, как только может голодный человек набрасываться на еду."

Тогда Мэри прочитала весь роман всего за три дня - буквально проглотила его. И отложив книгу в сторону, она внезапно осознала, что ей этого мало. "Я вдруг поняла, что я, можно сказать, и не читала книгу вовсе. Я читала перевод. И поэтому я решила выучить русский."
——
Продолжение читайте в карусели👇🏻

1. Забавно, но именно этот роман Мэри взяла для себя вместо учебника по изучению русского языка. Предложение за предложением она расшифровывала русские слова с помощью словаря. Это заняло у нее два года, но она сделала это. "Я читала роман, как поэзию, по предложению за раз. Я выучила таким образом очень и очень многое. Например, я до сих пор помню, в каких местах я встретила то или иное слово впервые.

Сначала Мэри решила пойти на курсы изучения русского, но они были только по вечерам, и 56-летней Мэри это было слишком тяжело - сфокусироваться по вечерам получалось не всегда, а после серьезной нагрузки еще и заснуть не удавалось. И тогда, к счастью, подруга Мэри, русская по происхождению, предложила свою помощь. "Читать на русском очень тяжело. Но какая же в этом языке потрясающая грамматика!"

Образование по славистики было для Мэри первым образованием. Всю свою взрослую жизнь она ухаживала за своим больным мужем, растила своих четырех детей и сражалась с периодической успешностью с депрессиями. И только после того, как женщина нашла свою страсть - а именно так она характеризует свою увлеченность русским языком, - она решила полностью изменить свою жизнь. "Где-то там была жизнь, которой у меня никогда не было. И вот пришло время прожить эту жизнь."

Мэри ушла от мужа. Она сильно мучилась от чувства вины, но считала это правильным решением. И вот однажды она позвонила в университет на факультет славистики и восточно-европейской культуры и спросила, принимают ли они взрослых студентов. "А тех, кому уже 62?" - уточнила тогда Мэри.

Мэри вспоминает, как страшно ей было зайти в новый класс в первый день учебы. "Я обошла университет дважды, прежде чем решилась зайти внутрь. Единственное, что меня заставило не убежать, это что потом моим детям будет за меня стыдно." Но учеба пошла хоть и тяжело, но определенно успешно. В какой-то момент Мэри даже отправилась на 10 месяцев в Москву для практического освоения языка.2. "Почти неделю я боялась рот открыть, как бы не ляпнуть что-нибудь лишнее или неправильное. А потом подумала - хей, я тут 10 месяцев, если я не буду говорить, я же сдохну. Пришлось рискнуть. Хуже всего давались шутки. Смеялась почему-то только я."

Тогда Мэри накупила огромное количество книг русской классики. "Из-за девальвации рубля в 1991 году я впервые почувствовала себя богатой. И сразу купила 200 книг." 75 из них Мэри удалось передать со школьниками - каждый из них увез по три книги в своих чемоданах. Остальное пришлось тащить самой.

"Если бы я тогда не пошла в университет, если бы не начала учить русский, я бы вряд ли дожила до этого возраста. Новый язык заставляет твой разум работать, и таким образом и физически ты тоже остаешься активным. Это все меняет. Русский язык открыл для меня целый новый мир. Новых друзей, новый взгляд на окружающие меня вещи. Для меня это - самое потрясающее, что случилось в моей жизни."

В 2020 году Мэри Хобсон умерла в возрасте 94 лет.

 ©️ Культурология



<STARTOFPOST> Хочу поделиться с вами интересной статьей Бориса Гребенщикова🤗

Всем шестёрочкам посвящается. 

«К великому суфийскому мудрецу и поэту Джалаладдину Руми пришла женщина с мальчиком и сказала: «Мой сын ест слишком много сахара. Скажите, пожалуйста, ему, чтобы он перестал и больше так не делал. Он Вас очень уважает и непременно послушается».

Джалладдин внимательно посмотрел на ребенка и сказал женщине: «Приходите, пожалуйста, через три недели».

Женщина подумала: «Как странно, почему он не может сказать ребенку такую простую вещь», но ушла и вернулась через три недели.

Руми снова сказал: «Приходите через еще три недели».

Женщина ушла в еще большем недоумении, но — как и было сказано — вернулась через три недели.

И тогда Руми сказал: «Мальчик мой, послушай мой совет; не ешь много сахара, это вредно для здоровья».

Мальчик сказал: «Учитель, если Вы так говорите, я не буду больше этого делать».

Мать попросила мальчика подождать ее на улице и спросила у Руми: «Учитель, почему Вы не сказали этой простой вещи в первый раз?»

Руми ответил: «Дело в том, что я сам очень люблю сладкое. Чтобы сказать твоему сыну перестать есть сахар, мне нужно было самому избавиться от этой слабости. 

Поначалу я решил, что на это мне хватит трех недель, потом понял, что ошибся».

©️ Борис Гребенщиков

Один из признаков настоящего мастера — он никогда не станет учить тому, через что не прошел сам. Его слова — всегда его собственная жизнь, он един со своей реализацией, его мудрость проистекает из его собственного опыта, а не почерпнута из книг

У кого в профиле присутствует «6», интересно узнать, отзывается ли вам?😉

#дизайнчеловека #6линия #надеждавиноградова





<STARTOFPOST> Рада сообщить о том, что 13 февраля стартует курс "16 Лиц Богов", ведет #АлоканандДиаз дель Рио, один из первых студентов Дизайна Человека.  Еще при жизни #Ра говорил, что он является ☝🏻лучшим учителем после себя, и это мнение разделяют те студенты, которым довелось учиться у Алока.

Участие в этом курсе имеет двойную цель – увеличение осознанности и понимания как для просто изучающих #дизайнчеловека ,так и для профессиональных аналитиков и тех, кто находится в процессе получения сертификата. 

#16ЛицБогов являются естественным мостиком к пониманию того, как оперирует #инкарнационныйкрест ,когда сознание индивида гомогенизировано, а также простым способом приблизиться к Рейв Космологии, без необходимости заходить в серые области, потому что, как и всегда в Дизайне Человека, структура 16 Лиц Богов глубоко коренится в продолжении логики фундаментальной механики порядка, которому следуют гексаграммы на колесе.

Курс состоит из 4 сессий с 11:00-19:00 по воскресеньям:

1 сессия - 13 февраля
2 сессия - 20 февраля
3 сессия - 6 марта
4 сессия - 13 марта 

#Алок проживает тотальный эксперимент своего Дизайна уже больше 20 лет. Будучи Эмоциональным Манифестором с Профилем 1/3, он путем проб и ошибок исследует поле Сознания.

В настоящее время Алок ведет #РэйвПсихологию в Международной Школе Дизайна Человека, преподавая этот невероятно сложный курс на четырех языках. Он является ведущим учителем профессионального образования аналитиков в Испании и Италии, а также проводит самые разные курсы, основанные на его собственном исследовании теории Дизайна и подтвержденные практикой проживания своей природы.

Стоимость участия в курсе 540$ 

Зарегистрироваться на курс, перейдя по ссылке в шапке профиля

#надеждавиноградова





<STARTOFPOST> Друзья, дорогие мои

Это пост любви и я очень очень хочу поделиться с каждым своим состоянием, пока оно еще так живо и оно так ранимо, что уже несколько раз за пару дней в России хотелось опустить железный занавес и перестать чувствовать…..

Я пока не могу писать живые сторис, акклиматизация не располагает к видео, напишу, как чувствую и всем экспериментирующим со своим дизайном может будет более ясно, к чему вы можете прийти, а это вот такая невероятная чувствительность ко всему - энергиям, людям, месту, чувствам, состояниям… и с этим жить не  просто. За своей броней, маской, кто как называет свою защиту жить гораздо проще.

Чувствовали ли вы когда либо, как ваша душа сплетается с другими? Как аура входит в ауру, создавая нечто совершенно иное и это не про секс или отношения, к которым мы привыкли, это нечто совсем другое и это можно только прожить самому. 

Мы были вместе практически неразлучно 12 дней, мы вместе кушали, ехали, пели песни души, вызывали ихтиандра из ведерок (знающие поймут), мы много разговаривали о сокровенном, мы знаем друг о друге больше, чем может даже близкие нам люди. Родная Душа – это о нас. Мы сплелись во что-то одно и сейчас дома я чувствую, что мне очень не хватает этой близости, но я знаю, что мы еще встретимся и даже если нет, то мы все равно рядом и никакие расстояния этого не изменят. Мы есть друг у друга и для этого не обязательно даже разговаривать, писать что-то, мы просто есть. 

Наш автобус в долгие переезды периодически гудел о #дизайнчеловека . Из невероятного количества инкарнационных крестов в нашем автобусе было две группы по три человека с одинаковыми крестами, все, кроме @shapiro.olga_18 генераторы, наши карты как будто вытекали она из другой, мы на самом деле как-то сложились в один общий узор. Можно написать несколько постов отдельно, как мы все очень странным образом попадали в эту группу, надо сказать, что я до последнего была уверена, что не смогу поехать и сообщила об этом группе. Ум может назвать это чудом, я называю это волшебством жизни, которое происходит, когда ты ей тотально сдаешься.

От сердца к сердцу💗





<STARTOFPOST> Что для вас слово кризис? 

Это ужас ужас, который нужно пережить или новые возможности? 

Этот пост для тех, для кого любой кризис - это возможность для личного роста. 

Мы вошли и уже довольно долго идём по коридору, ведущему к совершенно новой реальности, в которой все наши установки абсолютно и безнадежно устарели, ничего привычное больше не будет работать. 

Мы идём в мир правости, восприимчивости, бессознательного и здесь работают именно «правые» законы. Это область чувств, область Души и Духа, область, в которой не работают маски 🎭 и ложь, где не спрятаться, потому что чувства это единственное, что невозможно обмануть. 

Поездка в Мексику🇲🇽 показала мне, как это работает на практике, это то, что мы все там прожили. И это началось еще задолго до самой поездки, по сути поездка с нами просто случилась. С нами случилась трансформация и мы помогли в этом друг другу🤗

Я долго била в одну точку - #дизайнчеловека - и он по прежнему для меня основной навигатор, но сейчас я хочу развернуть Ваш фокус. Смысл #HD не в том, чтобы изучать его, а в том, чтобы показать нам две дороги - дорогу ума (not self) и дорогу жизни. 

И я сейчас готовлю групповой курс, который стартует 21.12.2021 и у него будет совершенно иной формат, задача которого не дать знания, а привести к личной силе

От сердца к сердцу💗

#надеждавиноградова #дизайнчеловекаобучение





<STARTOFPOST> Хочу поделиться потрясающей статьей Алокананда Диаза, обратите внимание, это #олюбви ❤️

«Обычно в интимной близости вы получаете больше другого и меньше себя, или вы получаете меньше другого и больше себя. 

Но когда у вас есть близость с правильными людьми для вас, то быть с другими вы еще больше вы, чем в одиночестве. 

Не меньше тебя. 

И другой тоже растет. 

Это истинная сущность близости, мы оба растем или никто не растет. 

Мы растем вместе. 

Вот что такое настоящая близость. Мы учимся вместе тому, чему никто не может научиться в одиночку. 

Ты меня не учишь. Я тебя не учу. Я учусь с тобой. Ты учишься со мной. Мы учимся вместе. Или нет. Таким образом, некоторые люди учатся вместе легко, потому что это естественно. С другими людьми это просто невозможно»
© Алокананд Диаз

Приглашаем на курс Алокананда Диаза, старт совсем скоро!! 

«16 Лиц Богов» 
4 полных дня: 23 января, 13 февраля, 27 февраля, 13 марта (11:00-19:00) и вечер вопросов 

#16лиц являются естественным мостиком к пониманию того, как оперирует #инкарнационныйкрест , когда сознание индивида гомогенизировано, а также простым способом приблизиться к #РейвКосмологии , без необходимости заходить в серые области, потому что, как и всегда в #ДизайнЧеловека , структура #16ЛицБогов глубоко коренится в продолжении логики фундаментальной механики порядка, которому следуют гексаграммы на колесе.

Регистрация в шапке профиля😉

#алок #алокдиаз #алоконанддиаз #alokonanddiaz #надеждавиноградова #дизайнчеловекаобучение





<STARTOFPOST> 10.01 - 3.02 пройдет КУРС МАРТИНА ГРАССИНГЕРА, первого аналитика #hd , доктора и гомеопата «64 ГЕКСАГРАММЫ»

Этот человек имеет свой особый взгляд на #Бодиграф и соотносит информацию в Бодиграфе с процессами в физическом теле. И он вновь готов поделиться с нами своим опытом, своими наблюдениями и исследованиями.

К курсу можно присоединиться онлайн или прослушать его позже в записи.

Вот как #МартинГрассингер представляет свой семинар:

« #64Гексаграммы пришли к нам из древнекитайской философии. Они объясняют базовые аспекты нашего мира, управляемого постоянно меняющимися процессами. В #ДизайнЧеловека #гексаграммы в основном упрощены до своего механического аспекта с определенным названием. Но, как говорил #Рауруху : “карта местности не есть сама местность”. Бодиграф никогда не будет представлять самого тела, а название не есть живой процесс последовательности физических ощущений. Поэтому важно понимать, как различные аспекты бодиграфа проявляются в нашей повседневной физической реальности.

Позвольте привести пример: давление, стресс и адреналин не являются естественным состоянием Корневого Центра. За механизм адреналина в Корневом Центре отвечают только одни ворота, и этого, скорее всего, достаточно. Тогда каковы задачи остальных восьми?

На настоящий момент я уже почти 3 десятилетия применяю систему Дизайн Человека в своей работе с клиентами. Поэтому это особый курс, в котором я смогу дать вам более глубокое понимание #гексаграмм , вытекающее из моего понимания функционирования человеческого тела, моих исследований и опыта. Это знание будет полезно не только вам самим, вы сможете более использовать его при работе с клиентами, чтобы чаще “попадать в точку”. В этом ключе я буду рад облечь плотью тот скелет системы Дизайна Человека, с которой мы все работаем»

Курс состоит из 8 занятий (по средам и четвергам) с 18:00 - 21:00 по мск, которые можете просмотреть в удобное для Вас время, перейдя по ссылке в уроке на обучающей платформе после регистрации.

Стоимость участия в курсе: 490 евро, при условии ранней регистрации - 440 евро

Регистрация на курс, перейдя по ссылке в шапке профиля в разделе «Основные онлайн программы»

#martingrassinger





<STARTOFPOST> В чем разница между решением из ума и корректным решением?

Если вы идёте согласно своим #стратегии и #авторитету , то вся Ваша жизненная сила направляется на реализацию Вашего предназначения, Вашего опыта и Ваших уроков, для которых Вы родились🤗

Если Вы принимаете #решенияизума 🙄, то вся Ваша энергия идёт кому-то другому или другим или попросту сливается😮‍💨

Собственно это всё отличие. 

***

#ДизайнЧеловека – это наука о дифференциации, она о том как быть собой. Мы познаем себя и идём по жизни через решения, которых принимаем не одну сотню в течение дня. Мы принимаем решения каждую секунду - встать или ещё полежать, кушать/не кушать и сколько кушать, сделать то или это или вообще ничего не делать и т.д. И каждое такое мизерное казалось бы решение нас направляет в ту или иную сторону, к себе или от себя.

Большинство, если не все наши решения это следствие форматированного воспитанием, средой, травмами искаженного ума. Уже всем известный факт, что мы осознаём всего лишь 1% и выходит что и этот малюсенький процент ненадёжен, т.к. каждый видит через собственные искаженные фильтры.

Что мешает перейти на другую сторону этой безнадежной и тупиковой дороги?💁🏻‍♀️

Представьте перед вами весы⚖️, на одной чаше тот самый 1%, но там все боле менее понятно, там зона комфорта и не важно, что получается фигня, зато «все известно»😉А на другой 99% и ничего не понятно, ты никогда так не жил и понятия не имеешь, куда это приведёт и никаких гарантий. Но там ты - ты и там Жизнь. 

А что ты выберешь?🤲🏻

#дизайнчеловекаобучение #надеждавиноградова #hd





<STARTOFPOST> Индивидуальное и коллективное очень редко дружат между собой. Там, где сильны коллективные законы, индивидуалам не просто, фриковость не особенно поддерживается, скорее осуждается🤨

Но все начинается с индиаидуалов! 😉

Форматный канал индивидуального контура 3-60 канал Мутации. Энергия, которая инициирует и изменяет. Форматы определяют энергию всего контура - весь индивидуальный контур о мутации, о вдохновении или нет, о включённости и выключенности, о процессах, которые происходят внутри и созревая выходят наружу в виде действий или инсайтов и они навсегда меняют человека. Обратный процесс невозможен, как бабочке 🦋не стать куколкой, а куколке гусеницей🐛

И здесь все о творчестве, о новом, о непохожести на других, о собственном пути, который вдохновляет других на изменения. Или не вдохновляет. 

Выраженное творчество индивидуально, может сильно отличаться от нормы и оттого здесь всегда присутствует сопротивление других и собственный страх быть не принятым обществом и, конечно, здесь очень важно сдаться и не начать думать примут/не примут, поймут/не поймут, просто делать из собственного вдохновения, выражая себя🙌🏻

Потом, может через много лет, это станет такой же нормой, как женщины в брюках, о чем сложно было подумать лет 100 назад💁🏻‍♀️
Кто-то когда-то решил, что так тоже можно. Можно представить, во что обошлось инициатору эта идея, но теперь все женщины имеют в своём гардеробе брюки или даже только брюки☝🏻

Любите Себя и свою уникальность!🙏

А вы замечали эту интересную закономерность?

#надеждавиноградова #дизайнчеловека #дизайнчеловекаобучение #hd





<STARTOFPOST> «Когда вы используете свою #Стратегию и #Авторитет , вы подключаетесь к навигатору, этой способности, чтобы правильно перемещать вас по плоскости. Мы - движущиеся объекты в пространстве, все мы движемся. Все движется. Это танец. И каждое решение, которое вы принимаете в этой жизни, - это навигация. Если вы принимаете решения своим умом, вы всегда теряетесь, вы никогда, никогда не оказываетесь в нужном месте. Ты не можешь там быть. И нет никакого достижения цели, пока вы не научитесь управлять этим самолетом. Дело не в том, что ты думаешь, ты думаешь, ты думаешь, ты думаешь. Это то, как ты здесь живешь. Жизнь в ее лучшем проявлении - это мирское, сделанное прекрасным.
 
Если вы ожидаете, что пробуждение станет большой голливудской презентацией, вы разыгрываете не ту фантазию. Все совсем не так. Речь идет о достижении вашей подписи. У каждого типа есть подпись. Речь идет о том, чтобы ваша подпись стала вашей жизнью. Речь идет о #Генераторе , который действительно удовлетворен. Это примерно столько же бодрствования, сколько вы можете получить. И вы можете получить это только через тело, вы не можете достичь этого через разум, только через тело. Другого пути нет, только через тело.
 
Что я заметил за много-много лет, так это то, что те, кто подходит к этому наиболее радикально, - это те, кто действительно видит это. Тебе действительно нужно взять это в руки. Это все, что ты получаешь. Ты думаешь, что будет еще один шанс? Нет. Вот оно. Любой, кто хочет узнать, может глубоко изучить это в отношении к себе, к другим, к чему угодно. Вы можете проложить себе путь через это, пытаясь найти какую-нибудь лазейку, но ее нет. Есть только одна вещь, которую нужно сделать, и это радикально сдаться эксперименту. Это то, что есть. Вы не овцы. Я здесь не для того, чтобы за мной следовали. Вы здесь для того, чтобы совершить свое собственное путешествие, свой собственный фильм, свое собственное чудо, но вы можете получить это только через эксперимент быть собой»
 
© #РаУруХу 2004

#дизайнчеловека #hd





<STARTOFPOST> «Я могу жить в мире безумия, потому что я в покое. Я могу жить в безумном мире. Нам всем нужно прийти в это место, "всем" - в смысле тем, кто вовлечен в этот процесс. Принять мир ложного я, принять его в том смысле, что больше мы ничего не можем поделать. 

Мы не можем спрятаться от него. Мы не можем уйти жить в пещеру. Мы не можем окружить себя только "своими" и отгородиться от внешнего мира. Мы здесь, чтобы принять его. Мы здесь, чтобы увидеть его таким, какой он есть. Мы здесь для того, чтобы быть силой света в бескрайней тьме. Мы здесь для того, чтобы жить в этом мире.

Я знаю много-много историй и рассказов о тех, кто демонстрирует осознанность в изоляции, в безопасности определенных условий. Мы же здесь для того, чтобы корректно жить в этом мире. Мы здесь для того, чтобы быть живыми ролевыми моделями, примерами, потому что частота корректного человека - это мощная частота. Она не обязательно изменит другого. Но если вы будете корректны в своих действиях, они, в конечном счете, будут приняты. Вы сможете прожить красоту своего собственного процесса. Он никогда не будет тем, что действительно возможно. То же самое верно и для меня. 

В мире, в котором все ориентиры сбиты гомогенизацией, очень, очень мало возможностей для того, чтобы физически выровнять себя с теми другими, которые по-настоящему, реально обогащают вашу жизнь. Ничего не поделаешь... Мы получим то, что сможем. В этом красота Откровения этого знания. 

Это дает определенному количеству людей на этой планете возможность завершить свой процесс. Чтобы завершить процесс того, что значит быть био-формой, обладающей самоотражающим сознанием. Что значит, наконец, прийти к пониманию совершенства всей программы. 

Я не хочу вас запутать. Видите ли, при всем моем отвращении к этой программе, я также восхищаюсь ею. Кроме всего прочего, она просто блестяща. Это самый замечательный механизм управления, который только можно себе представить. Невероятно, насколько это сложный механизм.
И что сама его сложность позволила этой обширной эволюционной программе продолжаться и функционировать»

© Ра Уру Ху

«Человечество не способно управлять своей жизнью. За них
это делает Программа. И несмотря на то, что благодаря
пониманию механики мне ясно, что возможности могли быть

невероятно разными, имеем то, что имеем.

Это мир, и я готов принимать его. Для меня - что есть, то есть.
Я не должен ничего менять. Мир не становится тем, с чем я
должен бороться, потому что я не должен. Я не Дон Кихот. Я не
собираюсь бегать, как сумасшедший, грозя ветряным

мельницам.

Я ясно вижу, что это путешествие как раз для тех, кому в жизни
очень повезло. Считайте себя счастливчиками. Это такое

замечательное слово - удача; считайте, что вам повезло»

© РаУру Ху






<STARTOFPOST> ...Молодой дьявол старому: 
— Как вы успели послать столько душ в ад? 
Старый дьявол: 
— Через страх! 
Молодой: 
— Молодец! И чего они боялись? Войны? Голода? 
Старый: 
— Нет... Болезнь! 
Молодой: 
— Они не болели? Разве они не умирали? Разве не было лекарства? 
Старый: 
— .... заболели. Они умерли. Было лекарство... 
Молодой: 
— Я не понимаю... 
Старый: 
— Случайно решили, что единственное, что нужно хранить любой ценой - ЭТО ЖИЗНЬ!!! 
Они перестали обниматься... Они перестали приветствовать друг друга!!! Они оставили все человеческие контакты.... Они оставили всё, что делало человека человеком! 
Они остались без денег. Они потеряли работу. 
Но они предпочли бояться за свою жизнь, даже если у них не было хлеба, чтобы есть. 
Они верили услышанному, читали газеты и слепо верили всему, что читают. 
Они отказались от свободы. 
Они больше никогда не выходили из дома. Они никуда не ходили. Больше никогда не навещали друзей и родных. Весь мир превратился в огромную тюрьму с осуждёнными — добровольцами. 
Они всё приняли!!! Всё это, чтобы прожить еще один жалкий день... 
Они не жили, они умирали каждый день! 
Забрать их жалкую душу было слишком легко...





<STARTOFPOST> Сегодня в автобусе делились впечатлениями за день, мозг отказывается осознавать, что мы здесь всего два дня. Сегодня, чтобы вспомнить, как начался наш вчерашний день, пришлось смотреть фотографии и оказалось, что мое ночное купание в Карибском море было не на прошлой неделе))) Мой любимый формат путешествий - нон-стоп))) день насыщен не только историей, но и глубокими практиками и беседами и инсайтами. 

Это Чичен-Ица, одно из чудес света. Одно из сотен таких мест Мексики, но именно здесь происходит главное чудо - два раза в год на Солнцестояние можно увидеть невероятное явление - сползающего змея. Именно благодаря этому явлению, созданному людьми, «не знающих» науку, место было признано чудом. 

У меня получилось сделать очень красивый снимок выглядывающего из-за пирамиды солнца, так вышло, что мы оказались здесь уже под занавес. Мы не успели нагуляться по этому чудесному месту, но впечатлений более чем … 

Что мы прожили за эти два дня?
Два разных сенода и совершенно два разных чувства. Два разных по энергиям и смыслу ритуала. Три совершенно разных отеля и трижды хотелось остаться в них жить. Вкусная и иногда странная еда, для кого-то и здесь случился ритуал - ели самый жгучий перец. Больше 400 км дороги. Немного синяков и царапин, но счастья и благодарности так много, что все углы просто тонут в них. 

И еще в нас очень много Любви!❤️





<STARTOFPOST> Я хочу показать примеры женщин, начавших яркую жизнь в том возрасте, в котором даже самим может казаться, что «уже всё»😉

1.  Лин Слейтер в 60 лет стала блогером и моделью. Работала профессором социологии, а в 60 лет начала вести свой блог о моде и красоте. Когда она случайно попала в кадр фотокамеры на нью-йоркской неделе моды, ее снимок получил название «Самая стильная персона» и стал невероятно популярен.
А саму Лин Слейтер стали приглашать в модные показы и на фотосессии. Теперь ее блог насчитывает более 100 000 подписчиков, а участие в показах возрастной модели никогда не остается незамеченным. При этом модель не закрашивает седину и не пытается избавиться от морщинок.

2.  Дорин Пеши в 71 год стала балериной. Она всю жизнь мечтала о балете, а работала простым инженером-электриком. В 71 год она довольно успешно сдала экзамены и поступила в престижную британскую танцевальную школу.
Теперь она занимается в балетной студии трижды в неделю, а дома оттачивает движения каждый день прямо на кухне, где у нее установлен станок. Во дворе собственного дома она увлеченно разучивает новые па.
После поступления в Royal Academy of Dance ее признали самой взрослой балериной Великобритании. Но для нее главное, что сбылась ее детская мечта, теперь она уверенно стоит на пуантах и день за днем снова погружается в волшебный мир балета.

3.  Рут Флауэрс в 68 лет стала клубным ди-джеем. Когда ей было 58 лет, умер ее горячо любимый муж, и она занялась преподавательской деятельностью. Она рассказывала студентам о творчестве Чарльза Диккенса и давала уроки музыки. А после дня рождения внука в ночном клубе и снисходительных взглядов охранника она решила, что должна стать ди-джеем или от ее самоуважения не останется и следа.
Два года Мами Рок познавала электронную музыку, училась искусству сведения треков и мастерству ди-джейских сетов. После вечеринки в Каннах Мами Рок стала знаменитостью, ее наперебой приглашали лучшие ночные клубы многих стран, она жила своими гастролями и наслаждалась собственной популярностью.
Она скончалась в возрасте 83 лет, доказав миру, что зрелые люди могут не только печь пироги, а еще и заводить многочисленную толпу.
——
Продолжение в комментариях👇🏻

4.  Кей Д’Арси в 69 лет сменила профессию медсестры на профессию актрисы. Она работала обычной медсестрой, но мечтала о славе киноактрисы. В 69 лет она, наконец, решила, что это ее последний шанс. И оставила без внимания все попытки родных ее образумить. Она уехала в Лос-Анджелес, стала ученицей школы киноактеров и начала подрабатывать в эпизодах, параллельно посещая многочисленные кастинги. А еще она стала изучать боевые искусства: в совершенстве овладела борьбой на филиппинских палках и освоила тай-чи.
В результате в 79 лет она исполнила главную роль в сериале, сыграв непобедимого и беспощадного Агента-88 и завоевав симпатии множества зрителей.

5.  Тельма Ривс в 80 лет создала свой собственный сайт и стала учить пенсионеров наслаждаться своим возрастом. Она – заурядная пенсионерка, считает, что на пенсии жизнь не заканчивается. Наоборот, впереди еще много новых впечатлений и открытий. Она сама освоила веб-дизайн, создала сайт, который служит площадкой для обмена впечатлениями тех, кому уже давно исполнилось 60 лет.
Мало того, она написала книгу «Новый зрелый возраст», в которой соавтором выступила ее подруга. В книге дамы элегантного возраста советуют своим сверстникам осваивать интернет, находить новые возможности для собственной самореализации и жить настоящим.

6.  Ингеборга Моотц после 70 лет стала играть на бирже
Ингеборга Моотц снискала славу биржевого игрока, заработав за восемь лет полмиллиона евро.
Она родилась в очень бедной многодетной семье, а выйдя замуж обнаружила, что и мужа ее нельзя назвать щедрым. Когда ей было уже семьдесят, Ингеборга Моотц сообщила супругу, что намерена попробовать себя в торговле ценными бумагами. Никакой поддержки она не получила, а после смерти мужа обнаружила акции, которые он успел приобрести.
Решив, что это неплохой первоначальный капитал, она ринулась осваивать новый для себя вид деятельности. Все свои операции она старательно фиксировала в тетрадке, а первый ноутбук приобрела уже в возрасте 90 лет. Сегодня Ингеборгу Моотц называют старушкой на миллион и изучают ее опыт покорения фондового рынка.7.  Нина Миронова в 64 года стала профессиональным преподавателем йоги
Когда ей было уже больше 50 лет, Нина Миронова попала на десятидневный семинар по випасанне, который полностью изменил ее жизнь. Пройдя сложный путь собственного перевоплощения из чиновника в счастливую женщину, она решила, что просто обязана учить этому других.
В 64 года она сдала все необходимые экзамены и получила сертификат преподавателя йоги. При этом она не только прекрасно овладела теорией, но и научилась безупречно выполнять самые сложные асаны.

8.  Анна Мэри Мозес начала писать картины в 76 лет
Поначалу она старательно вышивала, а в 76 лет взяла в руки кисть.
Поначалу ее рисунки, по-детски яркие и наивные, дарились друзьям и знакомым. Но когда ее картины в окне аптеки заметил Луис Калдор, служивший инженером, но крайне увлеченный живописью, он купил все ее готовые работы и пообещал, что она станет знаменитой. В 1940 году открылась первая выставка Анны Мэри Мозес. Ей было в это время уже 80 лет! А в день своего столетнего юбилея бабушка Мозес зажигательно танцевала джигу под руку с лечащим врачом.
Анна Мэри Мозес скончалась в возрасте 101 год, но оставила после себя более полутора тысяч картин и даже иллюстрированную книгу о Николае Чудотворце.

Эти женщины кардинально изменили свою жизнь после 50 лет. Им не помешали предрассудки, косые взгляды и осуждение знакомых и незнакомых людей. Каждая из этих женщин, сделав стремительный рывок к собственному успеху, смогла добиться исполнения собственной мечты и даже немного большего.

©️ Культурология



<STARTOFPOST> Следующий год обещает быть насыщенным. 

🤗Готовлю для вас новую порцию интересных и познавательных программ в  #HD :

1. Курс «Проживая свой дизайн» I ступень HD
6.12.21 – 13.01.22 (18:00-20:00 по мск) 
10 занятий, 2 урока в неделю (понедельник, среда)
Стоимость прохождения курса:  до 15.11 – 13 000₽, но в дальнейшем будет повышение цен☝🏻

2. Курс «64 гексаграммы»
10.01.22 – 3.02.22 (18:00-21:00 мск) 
2 урока в неделю (понедельник, четверг)
Ведет: Мартин Грассингер
Стоимость участия при условии ранней регистрации 440€, за неделю до старта - 490€

3. Проект «Я» Трансформация
17.01.22
Скорость прохождения самостоятельное. Встречи в zoom по вторникам (15:00-17:00 мск)
Курс включает в себя 100 уроков.
Тариф «Самостоятельный» - 7 500₽
Тариф «Групповой» до 31.12.21 – 15 500₽, с 1.01.22 – 19 500₽

4. Семинар «Спираль жизни»
22-23.01.22
Ведут: Айше Агекян и Ирина Рудковская

5. Курс «16 лиц Богов»
23 января, 13 февраля, 27 февраля, 13 марта (11:00-19:00)
Ведет: Алокананд Диаз
Стоимость участия в курсе при условии раннего бронирования 490$, за неделю до старта - 540$

6. Курс «Рейв Картография» II ступень HD
15.02.22 – 28.06.22 (18:00-20:00 мск)
20 занятий, 1 занятие в неделю (вторник),
Стоимость прохождения курса: 50 000₽ до 31.12.21, но в дальнейшем будет повышение цен☝🏻

7. Курс «Рейв АВС» 
14.03.22 – 02.04.22 (18:00-20:00 мск)
15 занятий, 2 занятия в неделю (понедельник, четверг)
Стоимость прохождения курса до 31.12.21 – 23 500₽, но в дальнейшем будет повышение цен☝🏻

Успейте зарегистрироваться по лучшей цене раннего бронирования, 
перейдя по ссылке в шапке профиля😉

#дизайнчеловека #дизайнчеловекаобучение #надеждавиноградова





<STARTOFPOST> На декабрь идёт набор новых студентов на курс " #Проживаясвойдизайн " , которым мы и начнём путь личного эксперимента 🙌🏻

Это первая самая важная ступень и напомню, что идеальнее начинать свой эксперимент не с индивидуального чтения, а именно с курса #ливинг. 

Курс представляет собой 10 встреч со мной, аналитиком☝🏻 в формате zoom-занятий, где вы сможете задать вопросы и разобраться в темах, которые вам не понятны. Так как ваш эксперимент зависит от того, насколько вы разберетесь в базовых понятиях: центры, определённости, типы, темы Ложного Я и т.д. И тогда вы сможете читать свою карту и кары близких🤗
⠀
За 5 недель курса на примере разных карт участников курса вы получите структурированные ответы на вопросы:

- Как корректно управлять своей энергией, понять как она работает?
- Как бороться со своими страхами и преодолевать их?
- Как находить общий язык с разными людьми не во вред себе, с легкостью взаимодействовать со своим ребенком (партнером, другом, родителем?
- Как найти баланс и гармонию со своим организмом, быть уверенной в себе,  отклик, и принимать правильные решения, слушать свое тело  и получать от него благодарность и радость?
- Как обрести эмоциональное равновесие и оставаться здоровым?
- Какие мои сильные стороны? На какие свои качества я могу положиться?
- В чем моя слабость? Как другие люди влияют на меня?
- Как перестать уставать?
- Как мне достичь материального успеха в моих делах?
- Как принимать решения, о которых не пожалею?
⠀
Кроме всего перечисленного, каждый тип получит ответы на вопросы (читайте в карусели)👉🏻

Курс длится с 6 декабря по 12 января. Включает в себя 10 занятий по 2 часа с 18:00-20:00 по мск времени в формате zoom-встречи.
2 занятия в неделю (каждый понедельник и среду).

Каждый эфир записывается и участники курса могут пересматривать уроки в записи в любое удобное время.

Стоимость курса - 16 000₽ (с учебником) 
⠀
Присоединиться к курсу можно по ссылке в шапке профиля или написать мне в Директ.

Успейте на лучшую цену раннего бронирования 😉

ГЕНЕРАТОРЫ и МАНИФЕСТИРУЮЩИЕ
ГЕНЕРАТОРЫ, вы сможете понять:

- Кто такие генераторы и как с вами
взаимодействовать?

- Как работает ваш Отклик, что мешает вам
услышать свой отклик?

- Что такое застревание?

МАНИФЕСТОРЫ, вы поймёте:
- Как корректно влиять на окружение?

- Чем вы отличаетесь от остальных типов?
- Ваши страхи

»


ПРОЕКТОРЫ , на курсе вы поймете:

- Что такое «Ждать приглашения»? Разберем
особенности вашего приглашения,

- Как прийти к Успеху и получить
Признание?

- Сильные и слабые стороны, за которые вас
будут признавать другие.

- Как быть эффективным в своей жизни?

Разберем, как именно вы можете направлять

других.

»


РЕФЛЕКТОРЫ, я помогу осознать вам ваше
уникальное предназначение. На курсе вы
узнаете:

- Ваши особенности.
- Что нужно рефлектору, чтобы быть
успешным?

Получив эти знания, Вы погрузитесь в свой
личный эксперимент. Начнете проживать
свою жизнь корректно "правильно". Ощутите,
как разочарования, неудовлетворенность и
злость становятся крайне редкими
явлениями в Вашей жизни.

»






<STARTOFPOST> У меня достаточно большой опыт наблюдения взаимодействия коллективных и индивидуалов и это мои две дочери 👩‍👧‍👧

Одна полностью коллективная (все каналы относятся к группе коллективных контуров), а вторая индивидуал.  Одна лидер в традиционном понимании👥, вторая Творческая натура, художник, скульптор, совершенно на «своей волне»👩🏻‍🎨

Во мне тоже много индивидуального и я очень хорошо понимаю, как непросто жить с коллективным человеком, у которого ну всё общее😄

Коллективный человек не особенно признаёт границы других, может спокойно взять, как Тося из фильма «Девчата», из Вашей тумбочки Ваши вещи🤗, спокойно ими попользоваться и может быть положить обратно😉если останется😆

Коллективный человек очень обеспокоен общим счастьем, он создаёт правила, в которых комфортно большинству, например запрет на курение в общественных местах. Это люди, которые созданы и раскрываются в работе с общечеловеческими процессами, проблемами мира в целом. Они хороши в понимании того, что происходит с человечеством, а не с конкретным человеком. Общение с отдельно взятой личностью опыт, который складывается в общую копилку, создающую целую картинку. 

В коллективном контуре два формата, два малых контура 
42-53 канал циклов, канал Созревания, дизайн уравновешенного развития. У каждого опыта должны быть начало, середина и завершение, после которого и только после которого мы можем осмыслить и понять уроки🙏🏻

9-52 канал концентрации,  дизайн решимости. Чтобы что-то осознать, пройти какой-то процесс нужна концентрация. Это канал Будды - не нужно ничего делать, если нет отклика, не на что откликаться. 
И этим двум энергиям подчиняются все остальные каналы коллективной группы🙌🏻

Любите Себя! 🤍
Даже если вы для других неудобны☺️

#индивидуальныеканалы и #коллективныеканалы  подробней рассматриваем на примере карт участников в курсах  #рейвавс и #рейвкартография 

Есть вопросы? Буду рада на них ответить🤗

#надеждавиноградова #дизайнчеловека





<STARTOFPOST> #10Ворота : Поступь – Ворота Поведения «Я»

Внутренний кодекс поведения, который обеспечивает успешное взаимодействие, несмотря на обстоятельства.
10-е ворота – самые сложные #воротаЦентраДжи и одни из четырех ворот Инкарнационного креста Чаши Любви. Это ворота любви к себе. 

6 возможностей поведения или собственных ролей (смотрите в карусели в линиях 10-х ворот) направляются интуицией 57-х ворот, усиливаются Сакральным откликом 34-х ворот и выражаются через 20-е ворота. 

Вместе с вашей #Стратегией и #Авторитетом 10-е ворота усиливают потенциал сдаться своему подлинному «Я». Когда вы приходите к пониманию, принимая и начиная любить то, что делает вас уникальными, вы также усиливаете других в их собственной любви к себе.
Истинное пробуждение через сдачу – это не решение стать кем-то; это решительность стать собой. 10-е ворота делают особый акцент на принятии и любви к себе и способны глубоко повлиять на движение человечества в 21 веке. 

Вы тот, кто осознает, что пробуждение невозможно без принятия себя. Как только вы входите в жизнь с удовольствием и уважением к своей самоосознающей форме, вы начинаете усиливать потенциал жизни в соответствии с подлинным «Я», пробужденным в настоящем моменте. 

#надеждавиноградова  #дизайнчеловека #рейвавс  #рейвкартография

Канал Пробуждения: 10-20
Дизайн Приверженности высшим принципам

В терминах Дизайна Человека пробуждение означает принятие
решений, исходя из своей собственной природы, и их
проживание. Когда вы способны проживать ваш собственный
дизайн, когда вам нравится быть собой (не важно чего стоил или
насколько мирским был ваш опыт), - вы пробуждены как будда.

Канал Совершенной формы: 10-57
Дизайн Выживания

Селезеночная осознанность в первую очередь сфокусирована
на физическом благополучии. Когда вы придаете значение
больше тону голоса, нежели словам, то этот канал
автоматически подсоединяется к нашей древней форме
осознанности - внутренней спонтанной интуитивной мудрости
за пределами мыслей и эмоций. Канал 10-57 дает человеку
редкую ясность и способность действовать спонтанно в
соответствии 32 теми обстоятельствами, которые
воспринимаются как нечто подозрительное в окружающей его
среде.


Канал Исследования 34—10
Дизайн Следования собственным убеждениям

Канал питает процесс исследования и совершенствования
личного поведения, что необходимо для выживания в
сообществе. Вы здесь для того, чтобы следовать своим
собственным убеждениям (не важно, насколько они необычны)
и также, чтобы вести себя независимо в любых обстоятельствах.


Линии 10 ворот:

1Тлиния - Скромность
Врожденная значимость знания и принятия своего места

2 линия - Отшельник
Успешный обход требований к поведению благодаря изоляции

3 линия - Мученик
Бесполезное отвержение стандартов, основанных на истинной
осознанности

4 линия - Оппортунист
Принятие норм, пока не сможет родиться успешная
трансформация

5 линия - Еретик
Прямой и явный вызов нормам

6 линия - Ролевая модель
Совершенное выражение норм скорее делами, чем словами






<STARTOFPOST> Мои студенты очень хорошо знают, что я не люблю разбирать карты известных людей просто потому, что я их не знаю 

Образ на экране или на фотографии - это именно образ и он может очень сильно отличаться от того, кем является человек. Мне невероятно интересны живые люди, с которыми я могу поговорить, с которыми есть контакт, пусть это будет интернет, пусть телефон, но я могу услышать человека. У меня работает только так🤷🏻‍♀️

Но есть из известных и те, кто меня лично очень сильно восхищает. Мне невероятно интересно читать о них, их биографии, их высказывания, статьи и это ученые

Эйнштейн, Тесла и Хокинг эти три фамилии меня просто завораживают и если посмотреть на их карты, можно найти много общего все трое #эмоциональныегенераторы (Г и МГ) и у всех троих «открытая голова» и цитата Теслы как нельзя лучше описывает работу открытых #Аджны и #Темени - «приёмник, который может настраиваться на разные частоты» 

Эти два открытых центра могут быть экстраординарными …. или нет. В #ложномЯ они становятся очень фиксированными и по сути гоняют по кругу какую-то одну мысль, не имеющую ничего общего с реальностью, и даже не замечающие этого

#надеждавиноградова #дизайнчеловека





<STARTOFPOST> #Обуславливание и #гомогенизация два страшных слова в #HD

Собственно мы приходим в этот мир, чтобы быть обусловленными, ведь именно так мы получаем свою мудрость, уроки, #осознанность . То, что в карте зафиксировано (имеет какой либо цвет) неизменно, мы там ограниченны, но именно там живет наша уникальность и жизненная сила 💪🏻

Проблемы начинаются, когда мы переносим фокус внимания на открытость, пытаясь найти там устойчивость, определенность, что априори невозможно. Именно там базируются все чужие шаблоны, психологические травмы, идеи как должно быть и чем больше внимания в эту сторону, тем сильнее вся эта история ложного Я становится. Действуйте из своей определенности ( #стратегия и #авторитет ), слушайте свою жизненную силу, тогда #открытыецентры станут местами мудрости, а не потери энергии, а ваша жизненная сила будет развиваться🙌🏻

Я для вас приготовила из сериала «Вампиры средней полосы», который смотрела дважды взахлеб, два небольших небольших кусочка. Это, конечно, шутка, но для понимания они очень хорошо подходят. Эти два видео о  том, как происходит обуславливание и разобуславливание. Первые люди, влияющие на нас, это наша семья. Именно из любви или, как в племени принято, из необходимости и для его нужд, формируют из ребенка «личность», подходящую для целей семьи или соответствующую ее представлениям о том, как следует правильно жить. Это происходит, осознаем мы это или нет, но это происходит. На  бессознательном уровне до 7-летнего возраста ребенок получает «полный пакет» программ родителей и вопрос в том, что он с этим будет делать. Он/она зацепиться и будет повторять шаблоны семьи или получит нужные ему уроки и пойдет своей дорогой.

Родители, вы не можете это изменить или убрать 💁🏻‍♀️ Всё, что вы можете, это быть корректными по отношению к себе и друг другу. Поэтому нет смысла обвинять и своих родителей в чем либо, они тоже не выбирали, они тоже продукт своего времени и своей семьи и в отличие от нас - быть собой в их время было наказуемо. 

Поэтому стоит перестать копаться в прошлом и заняться чем-то более интересным из S&A и тогда все встанет на свои места😉

Любите себя!🙏🏻

#надеждавиноградова #дизайнчеловека #дизайнчеловекаобучение





<STARTOFPOST> Несколько лет назад я сделала себе тату - Жар-птицу 🪶 на спину

Я не поклонник татуировок, но тогда я была в таких разрушающих меня отношениях, что мне просто необходимо было за что-то держаться и эта птица на моей спине стала моими крыльями, сначала просто нарисованными. 

Жар-птица в сказках символ огня и солнца, а для меня она символ внутреннего духа Женщины и я даю ему развернуться, я даю своему Духу Свободу и пространство для Крыльев!🙌🏻

В каждой женщине живет невероятная сила, ведь именно Женщина является Вратами в Жизнь, именно через Женщину Мужчина и приходит в этот мир и находит Путь к Духу. Женщина априори духовна и Свята! Никогда не забывайте этого, а если забыли, я помогу Вам прийти к своей силе и вспомнить Себя, если позволите🙏🏻

Я сама прошла весь этот путь и я много раз готова была сдаться, но эта птица, мой Дух вел меня. Жизнь была на моей стороне, давая мне самых лучших Учителей в самый нужный момент. Но были и дни, когда я оставалась совсем одна, эти дни были самыми непростыми, но становились днями самой сильной трансформации✨

И каждой женщине, как и каждому человеку, просто необходимо знать, что мы никогда не бываем одни, но есть дни, когда всем нужно отойти в сторону, потому что ты сейчас растешь и тебе просто необходимо пространство. И именно в такие дни, когда кажется никого нет рядом и даже не с кем поговорить, а тебе просто катастрофически этого не хватает, ты безвозвратно меняешься и только от твоего внутреннего решения зависит в какую сторону. 

Люби Себя!

#надеждавиноградова #дизайнчеловека





<STARTOFPOST> Я за прошлую неделю получила два диаметрально противоположных отзыва и оба меня удивили 😯

Больше всего, конечно, удивило на сколько по разному меня можно воспринимать

Итак отзыв первый - мой анализ похож на импровизацию
Отзыв второй - я самый структурный аналитик из всех🤔

Хороший повод идти своей дорогой и дальше)))

На самом деле очень любопытно, ко мне притягиваются в основном такие же как я - сильные женщины испытавшие многое, наигравшиеся в слабых и удобных, пославших всех к ебеням и однажды решивших быть собой, потому как иначе не работает.

На таких консультациях рождается #Магиятрансформации и я невероятно счастлива быть полезной, служить, если хотите, такой Женщине🙏🏻

Бесценно видеть, как на моих глазах она начинает светиться, как расправляются плечи, как меняется лицо, как будто спрятанная даже от самой себя сила возвращается и наполняет Женщину и это не просто красивые слова, это то, что происходит

А как это происходит сама не знаю, иногда это и правда импровизация…

Любите Себя!

Какие эмоции у Вас вызвал Ваш индивидуальный анализ?

Запись на консультации в Директ🤗





<STARTOFPOST> " #Гурджиев покачал головой.

— Опять вы говорите о чём-то другом, – сказал он. – Вы говорите об ошибках, возникающих из восприятия, а я говорю не о них. В пределах данных восприятия человек может более или менее ошибаться. Однако, как я сказал раньше, главное заблуждение человека – это его уверенность в том, что он может что-то делать. Все люди думают, что они могут что-то делать, все люди хотят что-то делать; и первый вопрос, который задают люди, – это вопрос о том, что им делать. Но в действительности никто ничего не делает, и никто ничего не может делать. Это первое, что нужно понять. Всё случается. Всё, что происходит с человеком, всё, что сделано им, всё, что исходит от него, – всё это случается. И случается точно так же, как выпадает дождь после изменений в верхних слоях атмосферы или в окружающих облаках, как тает снег, когда на него падают лучи солнца, как вздымается ветром пыль.

Человек – это машина. Все его дела, поступки, слова, мысли, чувства, убеждения, мнения и привычки суть результаты внешних влияний, внешних впечатлений. Из себя самого человек не в состоянии произвести ни одной мысли, ни одного действия. Всё, что он говорит, делает, думает, чувствует, всё это случается. Человек не может что-то открыть, что-то придумать. Всё это случается.

"Установить этот факт для себя, понять его, быть убеждённым в его истинности – значит избавиться от тысячи иллюзий о человеке, о том, что он якобы творчески и сознательно организует собственную жизнь и так далее. Ничего подобного нет. Всё случается: народные движения, войны и революции, смены правительств – всё это случается. И случается точно так же, как случается в жизни индивидов, когда человек рождается, живёт, умирает, строит дома, пишет книги – не так, как он хочет, а так, как случается. Всё случается. Человек не любит, не желает, не ненавидит – всё это случается»

"Но никто не поверит вам, если вы
скажете ему, что он не может ничего
делать. Это самая оскорбительная и
самая неприятная вещь, какую только
вы можете высказать людям. Она
особенно неприятна и оскорбительна
потому, что это истина, а истину никто
не желает знать"

Георгий Гурджиев






<STARTOFPOST> Определить, в каких ты отношениях партнерских или нет очень просто🤗

Если ты не соединён со своими чувствами и просто не можешь их понять - посмотри на себя в зеркало - ты улыбаешься? 😉Или твое лицо с каждым днем становится грустнее? 😕

Как меняется твое тело - оно становится гибче, мягче или жестче, появляется очевидно лишний вес, становится короче шея, а плечи становятся все выше или ты хорошеешь, молодеешь, плечи расправляются, а за спиной вырастают крылья? 🕊

Твоя походка увереннее и легче  или ты ходишь как будто несешь на себе тонну груза🚶🏻‍♀️? 

У тебя становится больше денег и твой бизнес растет 💸 или все рушится? 

ЧТО ПРОИСХОДИТ???

Мы держимся за установки, которые с т.з. социума являются критериями успеха, но на деле могут приносить только несчастье 💁🏻‍♀️

Как много мужчин и женщин страдают в отношениях, но держатся за них, потому что «у меня должна быть семья/мужчина/женщина/дети» ✊🏻
Но ничего из этого само по себе не гарантирует счастья 🙌🏻

Как много несчастных людей ходят на ненавистную работу, но держатся за нее, даже не пытаясь посмотреть, а что я еще могу делать или почему я перестал любить свою работу? 💔

Как много детей страдают в семьях с такими несчастными родителями в казалось бы очень благополучный семьях, становясь потом их копией. 

Как много мы покупаем того, что компенсирует нам наши мучения - нездоровая еда🍔, алкоголь🍷, различные развлечения🎮, чаще всего тоже не здоровые. Заедаем, запиваем, чтобы хоть на время почувствовать наслаждение🥴

Просто наблюдайте за собой, своими чувствами, своим телом, вы все увидите сами 👀

Наблюдение самый лучший учитель☝🏻
Любите себя!

А что вы видите в своем зеркале?😉

#дизайнчеловека #надеждавиноградова





<STARTOFPOST> «Господи, да что же я делаю не так!?»

Такие мысли и фразы я произносила чуть ли не каждый день....

Почему, я работаю на хорошей, неограниченно оплачиваемой работе, но она не приносит радости и денег?! 😧

Почему меня окружают люди, с которыми мне не интересно?! 
Почему они не понимают, что я могу отличаться от них, и в этом ничего плохого нет?!

Почему, я купила крутую квартиру в центре города, а мне хочется из нее сбежать?! 🤦🏻‍♀️

Почему, как бы я не старалась, но мне не удается найти общий язык с ребенком?

😢 Было ощущение что я живу какой-то не своей жизнью.....

Куда я только не ходила с этими вопросами, сколько книг перечитала, но ничего не помогало.

В итоге, у меня совершенно иссякла жизненная энергия и дошло до того, что уже мысли начали появляться : "А для чего это все? Зачем мне такая жизнь? Я даже заработать нормально не могу. С коллегами конфликты, на работу идти не хочется. Зачем мне отношения, если они все равно не на долго. Что я за мать такая, что только ору на своего ребенка?"

Эти мысли реально меня напугали и, решив взять паузу, я пошла в отпуск.  Поехала в Екатеринбург отдохнуть и подумать....🙄

Вот тут и случилось то, что изменило мою жизнь... 🙌🏻

💭Один хороший парень, услышав мою боль, посоветовал послушать вебинар про " #дизайнчеловека " ( #HUMANDESIGN ), сказав что это мне поможет найти свое #предназначение , понять, что мне надо.

Через приложение в телефоне я определила свой профиль и дальше слушая вебинары, читая информацию о себе, многое в моем поведении стало понятно. Дальше стало еще интереснее👏🏻, информация приходила урывками и никак не складывалась в одно целое.

И тут, я узнала что у моей подруги есть знакомая, которая может помочь разобраться с моим #дизайном 🤗

Вот так я познакомилась с #Надеждавиноградова и с новой собой☺️

Какие у меня были эмоции, этого не передать, но я задышала, мир словно изменился за 2,5 часа консультации.

Когда мы расстались, я была уверенна, что мы снова встретимся и я смогу ее отблагодарить🙏🏻

Прошло пол года.... иииии💃
——
Продолжение истории читайте в комментариях 👇🏻

В отношении с ребенком появилось спокойствие и понимание когда и как поступать, чтобы была гармония и взаимопонимание🙏🏻

В личной жизни появилось четкое понимание, что мне надо от партнера и я открыта к новым, думаю в этот раз совсем другим, к более осознанным и глубоким отношениям☺️

Мое окружение так изменилось и теперь меня окружают люди с которыми мне интересно☝🏻

Я работаю, пока еще на прежней работе, но сменила коллектив и отношение к ней, сейчас она мне приносит радость и хорошую зарплату 🤗

А самое важное, что я нашла свое призвание, выучилась на новую профессию, в которой есть все, что мне приносит драйв и уже сегодня могу отблагодарить Надежду как и обещала себе.

🔥 Я продюсирую обучающий проект Надежды Виноградовой "Мне так можно", и это реальная история которая может произойти и с вами, надо только сделать шаг в перед, к себе, к своему Я.

Почему вам стоит пойти на этот вебинар, а не сразу на чтение, потому что нужно понимание в целом, что такое #дизайнчеловека и как с этим всем поступать, а уж потом можно разобрать свою карту индивидуально и действовать по профилю.

Приглашаю вас начать путь к себе прийдя на вебинар «Мне так можно».

~ Татьяна Долгушина (Генератор, 1/3)

Чтобы зарегистрироваться на вебинар, переходите по ссылке в шапке профиля



<STARTOFPOST> Меня использовали!🥺

Эту фразу очень часто можно услышать на встречах с психологом, с этим работают и работают порой годами. 

Но если Вы задумаетесь, каждый из нас ХОЧЕТ, чтобы его использовали! 🤔

Каждый хочет, чтобы был реализован, признан и использован его потенциал, таланты, каждый хочет быть нужным - другому какому-то конкретному человеку или миру в целом🙌🏻

Для этого мы наряжаемся, держим себя в форме💪🏻, создаем аккаунты в сетях, учимся, в конце концов ищем работу. Мы хотим быть использованными по назначению! Именно для этого мы ищем свое предназначение - мы хотим реализоваться🤗

Но никто не хочет быть изнасилованным😬

А для этого необходимо ответить на несколько вопросов:

▫️Какие ваши личные ценности?
▫️Что вы готовы делать, а что нет?
▫️На что вы готовы променять свое время, самое бесценное, что у вас есть?
▫️Сколько стоит ваше время?
▫️С кем и где вы можете или уже реализуете свой потенциал?
▫️Что вы чувствуете здесь, в этом месте, с этим человеком, в этой компании?

Этот небольшой список вопросов поможет оградить себя от любителей «отжать»😉

Вы измените свой фокус и направите его туда, где вы действительно нужны, ценны, важны. Именно там вы сможешь реализоваться💁🏻‍♀️

Если у вас нет ответов на эти вопросы, то омерзительное чувство, что вас только что изнасиловали, гарантировано!🤦🏻‍♀️

Вы хотели, чтобы вас использовали, вы этого искали, но случилось что-то другое, это случилось только потому, что вы просто не понимаете свою ценность и свои ценности, вы только что продали или предали себя, вас только что изнасиловали, но только потому, что вы этому позволили случится.
——
Продолжение👇🏻

Чтобы выйти из этого круга насилия задавайте себе вопрос в каждый момент времени, когда вы с кем-то в контакте: «Что я чувствую сейчас?»

Я СЕЙЧАС:
▪️ДАЮ и ПОЛУЧАЮ?
▪️ОТДАЮ БЕЗ обратной связи?
▪️ЗАБИРАЮ?

Именно чувство поможет вам находить правильные для вас и другого человека партнерские отношения, в которых вы оба ДАЕТЕ И ПОЛУЧАЕТЕ, только так возможен рост. Работающие по принципу «выиграл/выиграл» компании надежны и становятся лидерами рынка, да, в них вы будете пахать, но именно в них вы будете счастливы! Семья, в которой этот принцип реализуется, счастлива, в ней счастливы и дети и супруги👨‍👩‍👧‍👦

☝🏻Из привычки быть жертвой выйти не просто, но я очень хочу, чтобы мы все перестали быть изнасилованными и перестали этому позволять случаться🤗

Любите себя!🙏🏻

P.S.  Если вы хотите узнать свое свою силу и предназначение, чтобы записаться на личную консультацию, пишите в Директ✍🏻



<STARTOFPOST> #Правость и #левость , что нужно знать? 

В #дизайнчеловека есть такое понятие как переменные и мы сегодня поговорим об этом. 

Посмотрите на уровне тона личности и дизайна, если цифры 1-3 это левое ⬅️тело/ум, если 4-6 это правое➡️

Эту активацию важно и нужно знать, она определяет то, как Вы или Ваш близкий человек воспринимаете информацию и восприятие может быть разным, что дает непонимание и серию вопросов: 
▪️Как так можно? 
▪️Ну почему? 
▪️Что со мной не так? и пр. 

Левое тело или ум, это стратегичность, сфокусированность, активность и высокий уровень энергопотребления. «Левым» очень комфортно в пока еще стратегичном мире, где все еще действуют законы, существует планирование и пошаговость, есть цели и способ достижения этих целей. Левость направлена на выживание, активное взаимодействие и им важные «живые» контакты🫂Это люди, для которых хороша системность и во времена, когда планы рушатся стремительно и непредсказуемо, чувствуют себя потерянными, пытаясь «оцифровать» новую реальность и выстроить новый план, иначе они просто не понимают, как и куда им двигаться, левые могут запросто «зависнуть» и начать прокрастинировать😒

Правость - правое, восприимчивое тело/ум - это совершенно другая история, здесь отсутствует фокус на чем-либо, эти люди воспринимают все целиком, для них важнее просто Быть, чем стремиться к каким-то целям, для них важен сам опыт и у них очень низкая стимуляция. Замотивировать такого человека на что-либо практически нереально💁🏻‍♀️ Пассивность для них - норма жизни, именно так они эту жизнь впитывают. Им легко во времена перемен, т.к. это «наблюдатели», от них чаще всего услышишь - поживем увидим, что невероятно раздражает левых, стратегических. И мы, весь наш мир находится в состоянии перехода в правость, поэтому стратегические все больше и больше ощущают дискомфорт.

Как с этим жить? 
Ответ всегда один - #стратегия и #авторитет ! 🤗Когда Вы корректны, Вы будете в правильном месте, с правильными людьми и правильным для себя опытом. 

Любите Себя!🙏🏻

#надеждавиноградова





<STARTOFPOST> Вчера 12 октября состоялась бесплатная онлайн-встреча с Алоконандом Диазом, учеником #рауруху , основателя системы #HumanDesign , одним из первых аналитиков и Учителей #HD🤩

Я сама с нетерпением жду курс " #16лицбогов ". Мне очень хочется погрузится в это волшебство Богов. Вчера я посмотрела с другой перспективы на те вещи, которые я уже знала. И я вас также приглашаю погрузится в это глубокое погружение мистики и самих себя🙌

Благодарю #alokonanddiaz  за встречу, он поделился щедрыми знаниями  вчера, рассказав о курсе. Этот тот человек, который трансформирует человека навсегда 👏

Зарегистрироваться на курс вы сможете, перейдя по ссылке в шапке профиля в разделе "Онлайн программы Алоконанда Диаза"

До 15 октября у Вас есть возможность так же зарегистрироваться по льготной стоимости на курс #alokdiaz «16 лиц Богов», стартующий 31 октября. Курс будет длится 2 месяца.

❗️Аналитики имеют возможность продолжить обучение и получить сертификацию учителя данного курса‼️

Полное видео встречи смотрите по ссылке:
https://youtu.be/QMJ6ERzCDzw





<STARTOFPOST> Приглашаю всех на игру самопознания «ЛИЛА» 17 октября с 12:00 🙌🏻

Это не просто игра, а игра-путешествие к себе, своему огромному потенциалу энергии, своему творчеству☝🏻

В отличие от обычной игры, мы будем работать на поле размером 2400х3800. 

Игрок «проживает» все состояния, через которые его ведет кубик, который он бросает своей рукой🤗Игрок сам непосредственно находится в Игре, во всех смыслах. Каждая из 72х клеток поля Игры — портал соответствующей энергии. Продвигаясь от поля к полю, Игрок прикасается к состояниям, некоторые из которых в жизни отрицал. Игра же снова и снова возвращает его к тому, что ему необходимо увидеть в себе и принять. Как только происходит принятие и осознание, мы двигаемся дальше🏃🏼‍♀️

Невозможно описать состояния, которые Игроки испытывают, вступая на клетку «Космического сознания». Видящие люди, присутствовавшие на Игре, говорили о Свете, окружавшем Игрока в этот момент💫

В процессе игры каждый участник: 

▫️получит краткое чтение бодиграфа ( #HumanDesign ); 
▫️получит ответы на вопрос, для чего я здесь, чему я пришёл/пришла научится; 
▫️получит соединение со своим базовым состоянием. 
⠀
Игра отражает нашу реальную жизнь и меняет ее участников без возврата, однажды почувствовав, Вы уже не сможете быть прежним🙌🏻

Как говорила одна из участниц: « #ИграЛила вновь показала нам, как важно быть честным с собой, в своих желаниях, не приспосабливаться к тому, что тебе не нравится, слышать себя и чувствовать жизнь, а не думать жизнь!»😌
⠀
Готовы к изменениям?😉
⠀
Для регистрации пишите в Директ✍🏻
⠀
Стоимость участия 6000₽, каждый участник получит краткий анализ своей карты #дизайнчеловека 

Игра длится от 5 часов, максимальное количество участников 10 человек.

#надеждавиноградова #дизайнчеловека #лилаигра #лила





<STARTOFPOST> Вам важно знать, кто вы? Свое предназначение или призвание? 💁🏻‍♀️

У всего живого в этом мире есть своя цель и смысл, природа устроена самым идеальным образом и всё, что не работает в ней просто отмирает😔

В человеке, как части природы, точно так же. Если мы не используем какую то мышцу, она атрофируется, если мы не развиваемся, то мы деградируем.  Если мы не реализуем свое призвание, то…

Хорошая новость🤗- пока мы живы все можно изменить😉

Хотите узнать, кто Вы? Чем Вы отличаетесь от других? В чем Ваша задача в этой жизни? 🤨

Ответ может очень сильно отличаться от всех Ваших представлений и если Вы к этому готовы, приглашаю на индивидуальный #анализкарты .Вы получите ответы на вопросы:

▪️Что является Вашей жизненной силой💪🏻, а что ее бессмысленной тратой;
▪️Каким способом будет все происходить в Вашей жизни?
▪️Что и как кушать🍲, чтобы мозг и тело работали без сбоев?
▪️Что является Вашей «путеводной звездой»🌟, а что сбивает Вас с пути?😶‍🌫️
▪️Какими людьми себя окружать и как именно Вам выстраивать отношения? 👥
▪️Какую работу выбирать?👩🏻‍⚖️

Это далеко не весь перечень вопросов, на которые #дизайнчеловека дает очень точные ответы и если Вы готовы к ним, добро пожаловать🙌🏻

Запись на индивидуальные консультации в Директ✍🏻

Что собой представляет #индивидуальныйанализкарты ?🤔
▫️ 2 сессии по 2 часа + сопровождение
▫️Анализ жизненных циклов
▫️Анализ партнерских отношений
▫️Анализ бизнеса
▫️Детский анализ
▫️Поддерживающие встречи
▫️Коучинг 
▫️Обучение

Любите Себя!🙏🏻

#надеждавиноградова 
#дизайнчеловекаобучение





<STARTOFPOST> ОТЛИЧНАЯ НОВОСТЬ‼️

Открытая онлайн - встреча с Алоканандом Диазом !!😱 12 октября в 20:00 мск

Мы поговорим о #дизайнчеловека , о личном пути и трансформации, о программировании, о предназначении и призвание человека, о том, что значит бить собой и о ложном Я и мы ответим на ваши вопросы!

Приглашаем всех желающих! 🤗
Регистрация, перейдя по ссылке профиля в разделе «Расписание онлайн программ Алокананда Диаза» обязательна! 

Кто такой #alokdiaz ? 

Алокананд Диаз (Alokanand Diaz del Rio) был непосредственным учеником #рауруху ☝🏻, основателя системы человеческого дизайна, с 1993 года работает в международном мире #humandesign на всех профессиональных уровнях и категориях. Будучи директором испанской школы более десяти лет и как учитель на четырех разных языках, он посвятил всю свою жизнь исследованию и тестированию в реальной жизни этого удивительно раскрывающего знания 🙌🏻

Алокананд Диаз дель Рио является одним из первых студентов Дизайна Человека, которого Ра считает лучшим учителем после себя, и это мнение разделяют те студенты, которым довелось учиться у Алока.

#alok проживает тотальный эксперимент своего Дизайна уже больше 20 лет. Будучи Эмоциональным Манифестором с Профилем 1/3, он путем проб и ошибок исследует поле Сознания. Алок обладает очень сложным и противоречивым дизайном, сочетающим логический и абстрактный ум, глубину эмоционального восприятия с мимолетностью «пострела, везде поспевшего», борьбу ради обретения цели, логическое суждение и многое другое. Не принимая на веру ни один аспект Дизайна Человека, он опробовал на себе каждое основание этой логичной системы. В своем преподавании Дизайна он делится своим уникальным видением 🙏🏻, а это именно то, что в дизайне мы называем внешним авторитетом. 

В настоящее время Алок ведет Рэйв Психологию в Международной Школе #hd , преподавая этот невероятно сложный курс на четырех языках. Он является ведущим учителем профессионального образования аналитиков в Испании и Италии, а также проводит самые разные курсы, основанные на его собственном исследовании теории Дизайна и подтвержденные практикой проживания своей природы🤗

#надеждавиноградова

Его преподавание окрашено поэтичностью эмоциональной
системы, а также юмором определенной системы Селезенки®
Встреча с этим человеком, уникальность, которого проявлена
так ярко, может приблизить вас к пониманию беспомощности
пассажира в современном скоростном транспортном средстве.

Ну и несколько слов самого Алока о себе:

«В 1984 году первый в моей жизни самолет принес меня,
свежеиспеченного в университетах реки жизни, на Ибицу. С тех
пор страх никогда не обуславливал моих решений, потому что на
волшебном острове я интуитивно познал те опасности, которые
грозили мне, когда я поворачивался к своим страхам спиной.
Мост между Ибицей и Востоком привел меня к глубокому
исследованию «моих» страхов. В коммуне Ошо в Индии, где
существовало пространство для опытов, я научился соединяться с
изменчивым течением моей эмоциональной природы.

Дизайн Человека сделал остальное. Он исцелил мой
лихорадочный ум ложного Я и превратил его в инструмент
вдохновения для других, что само по себе та еще шутка.

Это так прекрасно - жить жизнью девятицентрового человека и
наслаждаться умом, научившимся оставаться сфокусированным
на своем собственном пассажире, даже во времена горячки»






<STARTOFPOST> ❗️Стартовал третий год работы подросткового проекта «Синергия» @synergyitsme ‼️

Для меня лично этот проект значит очень и очень много по многим причинам💁🏻‍♀️:

▪️Я мама подростков
▪️В этом году этот проект взяла в свои руки моя старшая дочь @hotweeeels уже два года работающая вожатой на подростковых отрядах, а это всегда не просто и в десять раз сложнее работать с ребятами из маленьких городов и поселков
▪️Подрости наиболее уязвимы, как бы нам - родителям не казалось обратное
▪️С подростками интересно 😉, но непонятно😄

29 сентября Синергия начала свою работу ярким квестом🔥

За небольшой промежуток времени мы успели: 

🔺 Вспомнить историю проекта за 3 года и поговорить о будущем проекта
🔺 Снять крутые тиктоки💣
🔺 Научиться делать фотографии в темноте 📸
🔺 Найти новый друзей 👫
🔺 Много посмеяться 😂
🔺 Ну, и, конечно, поесть вкусную пиццу🍕

3 октября мы начинаем нашу работу над реализацией идей ребят🙌🏻, в результате которых участники: 

▫️Разовьют навыки soft skills, без которых в современном мире невозможно реализоваться🤗
▫️Попробуют себя в разных ролях и профессиях, что несомненно поможет в выборе будущей профессии и/или учебного заведения 🕵🏻‍♀️🧑🏻‍🍳👩🏻‍🚒🧑🏼‍🔬
▫️Найдут наставников в выбранном направлении среди состоявшихся в своем деле успешных екатеринбуржцев👥 
▫️Найдут единомышленников и друзей
▫️Получат уверенность в себе и в дальнейшей взрослой жизни 💪🏻
▫️Оторвутся от гаджетов🧑🏻‍💻🤳🏻

☝🏻И это еще не полный список результатов! 

🗺Ждем ребят 3 октября в 12:00 по адресу: Екатеринбург, Малышева 6

Формат занятий:
✔️Очно каждое воскресенье с 12:00 до 15:00 
✔️Сопровождение кураторами проектов ребят, встречи с наставниками, дополнительные встречи групп по проектам онлайн или лично по необходимости

Стоимость участия 5000₽ в месяц. 
В стоимость входит: обучение📚, наставничество🧑🏻‍💼, работа по проектам📂, кофе-брейки во время занятий☕️

💁🏻‍♀️Подростковым проект «Синергия» @synergyitsme может стать самым лучшим решением для Вашего ребенка!🙇🏼‍♀️





<STARTOFPOST> Я в преддверии нашего эфира с эмоциональным проектором Татьяной Коробенко с профилем 4/6 хочу рассказать о том, "Что собой представляют проекторы?" 

Во-первых проекторы в принципе - это результат мутации. Когда мы с вами стали 9-ти центровыми  у нас появилась другая осознанность, мы по-другому воспринимаем мир и появился новый тип - проекторы.

Мне очень нравится говорить и думать, что проекторы здесь для того, чтобы спасти наш мир. Направить Генераторов из темы саморазрушения, когда Генератор не слушает себя, свой отклик и день за днем разрушает сам себя. Так вот задача проектора перевести Генератора из саморазрушения в сторону вложения своей энергии правильно, корректно ☝🏻Созданы для того, чтобы помогать Генераторам распознавать самих себя.

Аура проектора сфокусированная и проникающая для того, чтобы увидеть того, кто перед ним. Она пробующая. Фокус проектора всегда на другом человеке: "Кто тот другой?" 🤔

Проекторы - это люди, которые видят других, можно сказать, насквозь. По крайней мере потенциально созданы. 

Проекторы стараются реализовать себя и чаще всего, не корректно для себя, не ожидая приглашения. Они как бы вторгаются в ауру другого человека. А генератор - это тип, который реагирует на все, возникает этот конфликт между проектором и генератором. 

В истинном Я, как это заложено природой, никто не инициирует. Все ждут правильного времени, возможности, соединения. Проекторы ждут приглашения 👋🏻когда их распознают, когда их увидят, пригласят, станут нужными. 

Всех жду на совместный прямой эфир с Татьяной Коробенко завтра 27 сентября в 14:00 по мск

✍🏻Пишите свои вопросы в комментариях, будем находить на них решение🤗





<STARTOFPOST> #рауруху 
«О Проекторах»

Интеллектуальная трансформация планеты🌏

#Проекторы , вы здесь не для физической трансформации планеты.
Вы здесь для интеллектуального преобразования планеты🙌🏻 Так что, самая большая ответственность, которую несут Проекторы - изучение всего, чего угодно🤗
И когда я говорю "учиться", речь идет о том, чтобы действительно быть поглощенным, полностью сосредоточенным на чём-то. Чтобы проникнуть в глубину этого.
Потому что это то, что проложит вам путь в этой жизни.

Интеллектуальная ответственность - это осознанная ответственность Проекторов.

Вы здесь не для того, чтобы нести бремя обслуживания этого мира. Этим занимаются Генераторы. Вам не нужно этого делать. Единственная ваша задача - быть осознанным. Вы здесь, чтобы распознавать. Чем больше вы осознаете, тем больше у вас будет доступа к энергии, и это не будет вам дорого стоить.
Все дело в том, чему и у кого вы учитесь.
Именно знания являются для вас решаюшим фактором.
Вы - единственный тип, который здесь, чтобы отличаться от других, благодаря тому, что вы поняли и осмыслили☝🏻
Незнание для вас - самая опасная вещь в жизни.
То, что вы не можете постичь интеллектуально, всегда может угрожать вам, т.к. жизнь ваша определяется вашими интеллектуальными способностями, вашей способностью к распознанию. Она определяется вашей глубиной.

Помните, вы не обеспечите другого энергией, у вас ее нет как у Манифесторов или Генераторов. Вы предоставляете им набор интеллектуальных навыков, набор навыков распознания, которые вы можете "обменять" на те ресурсы, которые есть у них.
В этом и заключается сделка😉

Дело в том, что у вас есть что-то, что ориентировано на сознание, и вы здесь, чтобы внести свой вклад на этом плане.
Вот почему вы всегда попадаете в беду в тот момент, когда увлекаетесь своей собственной жизнью и ее проблемами, не видя, каков ваш реальный потенциал.

Да, у Проектора есть свои особенности. У каждого типа есть свои фишки. Ваша - реализация на интеллектуальном уровне, чтобы вы могли что-то распознать. Неважно, что именно.

——
Продолжение читайте в комментариях ниже👇🏻

27.09 ( понедельник) в 14:00 мск приглашаю всех на #прямойэфир с проектором Татьяной Коробенко

Но мастерство распознания ведет к признанию, ведет к чувству собственного достоинства, ведет к уважению других, и тогда вы можете вести переговоры.

Я думаю, что большинство Проекторов не знают, как вести переговоры, не знают, как ставить условия💁🏻‍♀️

И, если вы этого не знаете, вам всегда будут навязаны чужие условия.
Если кто-то чего-то от вас хочет - поставьте условия вместо того, чтобы просто поддаться или быть втянутым и превратиться в раба.

В конце концов, у вас есть только одно - ваше осознание.
Вы же не собираетесь держать мир на своих плечах.
Проекторы этого не делают. У вас есть ЧТО предложить миру - вашу осознанность.
Так что, это то, над чем вам нужно работать.
Это, действительно, ключ🤗



<STARTOFPOST> Прежде, чем мы начнем прямой эфир, я бы хотела, чтобы вы послушали: «Кто такие Манифесторы?»🤔

#Манифесторы - это люди, у которых плотная, закрытая аура. Это единственный тип, который здесь для того, чтобы инициировать какие-то новые процессы. Он для этого оборудован. Создан приносить в этот мир новое. Есть в #дизайнечеловека такое направление - это BG5. Это работа с компаниями, выстраивание структуры компании с точки зрения #hd. И там манифесторы называются новаторы. Это как нельзя лучше описывает их суть. Инновация - то, для чего созданы манифесторы👏🏻

И конечно же Манифесторы бывают разные: 
▫️эмоциональные, 
▫️селезеночные, 
▫️эго-манифесторы. 

Это абсолютно разные способы взаимодействия с миром и разные каналы тоже вносят свою окраску. Есть манифесторы невероятно чувствительны к миру 😌, есть горячие 🔥и нельзя сказать, что они меньше чувствуют мир, но, обладая плотной закрытой аурой, они скорее чувствуют, на кого они могут воздействовать, а на кого не могут. Это то, что ему в первую очередь нужно понять: "На кого Я влияю?" 👐🏻

Для чего это нужно? Для того, чтобы реализовать свои инновации, для которых они созданы. По-сути для манифестора это важно: "Кем Я себя окружаю? Кто рядом со мной? Это люди с которыми я могу взаимодействовать, которые меня слышат или это те, которые мне вставляют палки в колеса? " Что является частой историей, это "личная боль" манифестора, которая преследует его еще с детства 🙇🏻Когда он так или иначе получает свое сопротивление с детства, потому что аура манифестора плотная и закрытая, отталкивающая.

И вот представьте, в садик входит в группу маленький манифестор, аурически "вкатывается". Это ребенок, который сам знает, что ему делать, такой самодостаточный💪🏻, даже если ему 2 года, он уже таким родился. И среда накладывает на него какой-то отпечаток неудовлетворенных, фрустрированных, возможно, людей, задача которых служит детям, а происходит часто не так, как бы хотелось.

Манифестор часто с самого детства несет эту боль и вместо того, чтобы двигаться корректно по отношению к себе, открывая новые пространства, он пытается наоборот сжаться и уменьшится. И ему порой очень страшно выйти из этого состояния спрятанности

Он на самом деле может проявляться даже очень ярко, но внутри, это совершенно другая история и вам манифесторы могут это подтвердить.

Сегодня мы услышим реальную историю, реального манифестора, реальные трансформации.
Приглашаю вас и жду сегодня вечером🤗



<STARTOFPOST> Приглашаю всех, кто #проживаетсвойдизайн , на курс Мартина Грассингера "64 гексаграммы", который стартует 10 января (понедельник, четверг) с 18:00 - 21:00 по мск. Включает в себя 8 занятий. Будет интересно и познавательно!! 🤗

Как говорит сам #martingrassinger :
"Когда я встретил Ра 30 лет назад, я искал систему, которая могла бы помочь мне быть как можно ближе к индивидуальности человека на физическом плане, к телу.

Мой взгляд с самого начала был связан с физиологией, и он остается таким по сей день. Да, у каждой гексаграммы есть название и описание её механики, однако каждая гексаграмма - не что иное, как часть очень сложной системы, называемой жизнью. Это не просто ворота с определенным значением, смотрящие на другу сторону канала. Прежде всего, гексаграмма открывает дверь к жизненным аспектам внутри целостного метаболизма, нашей химии, поэтому не может быть центра или ворот, представляющих собой какой-либо орган.

Каждый аспект бодиграфа - это лишь часть большего целого, как отдельное слово в законченном предложении, которое может иметь другое значение в другом контексте.

Как сказал Голос: «Карта - это не территория». Очевидно, что #бодиграф - это не само тело.

Когда мы изучаем основы системы #hd , мы учимся смотреть из бодиграфа на тело, мой подход с самого начала шёл от тела к бодиграфу.

За моей спиной три десятилетия работы с Системой #дизайнчеловека в моей повседневной практике с клиентами, я многому научился, и, исходя из моей перспективы и опыта, я хочу поделиться с вами красотой и богатством #64гексаграмм Давайте нарастим мясо на кости."

Стоимость участия в курсе: 490€, при условии ранней регистрации - 440€

Чтобы зарегистрироваться, перейдите по ссылке в шапке профиля🤗





<STARTOFPOST> #ворота11 : Покой🧘🏻‍♀️- Ворота Идей💡( “Ворота белой магии») Гармоничное состояние в индивидууме или обществе, которое допускает оценку перед  возобновляемым действием.

Идеи и концепции предназначены для выражения того, что было прочувствовано. В 11-х воротах возможности концептуализируются в виде идей. Однако эти идеи не являются руководством к действию, поскольку это то, что приходит и уходит. В этой точке абстрактного процесса, вам предлагается время тишины для сборки отсортированных воспоминаний, прошедших через взлеты и падения эмпирического процесса. Вы склонны запоминать то, что вам по-настоящему понравилось, пропуская все остальное. Вы ищете чужие идеи, способные стимулировать ваши собственные размышления, также наслаждаясь стимулированием других своими идеями, но весьма избирательно.  Идеи достигают Горлового центра в виде вербального выражения, а не проявленного действия, и предназначены лишь для размышления над ними. Попытки разрешить жизненные дилеммы с помощью собственных идей будут вести лишь к фрустрации, последующим кризисам и замешательству. Однако вы сможете ощутить большой восторг, смакуя стимулирующие детали прошлых моментов ради самого процесса. Без 56-х ворот вы можете чувствовать импульсивное давление рассказать свои истории, не дожидаясь подходящего времени.

Любознательность обладателей канала  11-56 (Канала Любознательности) побуждает постоянно искать стимуляцию, открывая новые идеи и способы видения вещей. Эта любознательность не для того, чтобы найти что-то определенное. Это больше похоже на следующее: "Смотрите, что я обнаружил. Это то, во что я верила, и оно оказалось истинной"

~ Линда Баннелл и Ра Уру Ху «Наука о Дифференциации»

На примере Вашей карты подробней разбираем каналы на курсе « #raveabc ». 
Начало курса уже в эту субботу🤗

#надеждавиноградова 
#дизайнчеловека 
#дизайнчеловекаобучение

Линии Т ворот:

Линия1 - Настройка
Счастливое стечение обстоятельств, оказаться в нужном месте в
нужное время.

Линия 2 - Строгость
Признание, что без бдительности и риска покой может вести к

застою и разрушению.

Линия 3 - Реалист
Признание, что покой является преходящим.

Линия 4 - Учитель
Способность выразить сущностную природу покоя.

Линия 5 - Филантроп

Линия 6 - Приспособляемость
Внутреннее равновесие для принятия перехода.






<STARTOFPOST> Почему я начинаю с Генераторов, потому что их на Земле 70%. #Генератор - источник энергии. И мы здесь для того, чтобы вкладывать эту энергию "правильно" (из ОТКЛИКА).

#Отклик - чистая механика тела, реакция тела на что-то внешнее. Обладая постоянным доступом энергии, мы начинаем придумывать, что с этой энергией делать🤔. Наш #ум не дает нам расслабляться. Попробуйте сделать эксперимент и потом поделитесь🤗: лечь и совершенно ничего не делать! Не читать, не смотреть телевизор или телефон, просто лежите. Рекорд 8 минут. 

Ум постоянно нас заставляет что-то делать🤦🏻‍♀️. Но если мы делаем это без отклика, если мы не хотим этого, это значит, что наши действия энергией не обеспечиваются. Это значит, что рано или поздно, наше тело придет к очень сильному истощению, что гарантирует нам быстрое старение. 

Когда Генератор двигается в отклике, когда он делает то, что ему нравится, энергии у него становится с каждым днем все больше и больше💪🏻. Мы растем и расцветаем. И в возраст 50 лет (возраст Хирона) мы входим в цветущем состоянии, а не в уставшем, замученном, истощенным энергетически. 
Для этого просто нужно быть корректными по отношению к себе👏🏻. 

Стратегия Генератора - откликаться👋🏻. Нам нельзя инициировать.  Нам нельзя придумывать  какой должна быть наша жизнь. Первое, что должен сделать Генератор - отказаться от представлений о том, как должна выглядеть их жизнь и начать слушать свое тело🙏🏻. Наше тело невероятно точно👆🏻

Наш ум осознает всего 1% и тот очень сильно искажен, все остальное - наше бессознательное💁🏻‍♀️. Наше тело всегда движется в сторону жизни. Чего нельзя сказать про ум🙄. Искаженный ум не заботится о нашем теле. Задача ума - выжить уму, получить какой-то опыт. Все его внимание направлено на наши открытости. Лежа в этом эксперименте, вы можете увидеть, что наш ум (постоянно говорящий аппарат внутри нас) , говорит именно "ключами" открытых центров, что  тебе нужно делать. И этим реально вытаскивает из нас энергию, приводя нас к очень сильному истощению😵‍💫.
———
Продолжение читайте в комментариях👇🏻

Генератор - проводник к жизненной энергии. Все в мире так или иначе хочет получить доступ к этой энергии. И нам необходимо научиться слушать нашу силу для того, чтобы быть точными.

Наше тело всегда двигается в сторону жизни. Наше тело, являясь жизнью, выбирает жизнь. Оно никогда, если вы научитесь его слушать🤗, не будет выбирать то, что его разрушает.

✋🏻Генераторы, научитесь уважать свою энергию! Перестаньте предавать сами себя. Слушайте свой отклик. Как тело реагирует на что-то. Слушайте свои звуки "ага", "угу", когда тело звучит. Но когда тело сжимается, молчит - это значит, что отклика нет, и то, что вам предлагается, вам не подходит!👎🏻

Любите Себя!😉

#надеждавиноградова 
#Дизайнчеловека 
#дизайнчеловекаобучение



<STARTOFPOST> Рада сообщить о том, что 23 января стартует курс "16 Лиц Богов", ведет #АлоканандДиаз дель Рио, один из первых студентов Дизайна Человека.  Еще при жизни #Ра говорил, что он является ☝🏻лучшим учителем после себя, и это мнение разделяют те студенты, которым довелось учиться у Алока.

Участие в этом курсе имеет двойную цель – увеличение осознанности и понимания как для просто изучающих #дизайнчеловека ,так и для профессиональных аналитиков и тех, кто находится в процессе получения сертификата. 

#16ЛицБогов являются естественным мостиком к пониманию того, как оперирует #инкарнационныйкрест ,когда сознание индивида гомогенизировано, а также простым способом приблизиться к Рейв Космологии, без необходимости заходить в серые области, потому что, как и всегда в Дизайне Человека, структура 16 Лиц Богов глубоко коренится в продолжении логики фундаментальной механики порядка, которому следуют гексаграммы на колесе.

Курс состоит из 4 сессий с 11:00-19:00 по воскресеньям:

1 сессия - 23 января
2 сессия - 13 февраля
3 сессия - 27 февраля 
4 сессия - 13 марта 

#Алок проживает тотальный эксперимент своего Дизайна уже больше 20 лет. Будучи Эмоциональным Манифестором с Профилем 1/3, он путем проб и ошибок исследует поле Сознания.

В настоящее время Алок ведет #РэйвПсихологию в Международной Школе Дизайна Человека, преподавая этот невероятно сложный курс на четырех языках. Он является ведущим учителем профессионального образования аналитиков в Испании и Италии, а также проводит самые разные курсы, основанные на его собственном исследовании теории Дизайна и подтвержденные практикой проживания своей природы.

Стоимость участия в курсе 540$ (при условии ранней регистрации 490$)

Зарегистрироваться на курс, перейдя по ссылке в шапке профиля

#надеждавиноградова





<STARTOFPOST> «Выбор - вредные психические привычки. Вот почему никто не радуется последствиям своего выбора. Потому что ты выбираешь что-то новое, а что-то старое загадочно повторяется. Думаешь, что в этот раз выбираешь что-то другое, а оказывается, в таком же *опе 🤭Та же старая фрустрация, та же старая злость, ты не знаешь, как это делаешь. Когда ты выбираешь ты получаешь именно это, потому что каждый раз, когда ты выбираешь, ты выбираешь то, кем ты не являешься. Вот почему никогда нельзя сделать “правильный” выбор🤨

Какой смысл в выборе быть Алоком? Если я выбираю быть Алоком, то мой выбор не имеет никакого значения, потому что я уже Алок. Я ничего не могу сделать с этим выбором. Но если мне приходится выбирать быть чем-то из того, что я чувствую, пока я с тобой ( #эмоциональныйавторитет ), то мне уже приходится прилагать усилия. Потому что я #Алок плюс, я Алок плюс оперирую через личность, которая на самом деле не моя (полностью открытый #центрДжи). Это “плюс” на самом деле идентичность, у которой есть свой мир, своя реальность, своя семейная предыстория, а потому что у другого есть единственная личность, которая определяется между нами, во второй раз мы встречаемся - там нет  Алока. Есть только личность другого человека, и та часть меня, которая знает, как этот человек вписывается в мой фильм, но если я не в курсе, моя собственная личность пропала, а вместо этого я начинаю только увеличивать роль, которую приносит Другое.

Где мы открыты, мы не просто опознаем, мы идентифицируем, потому что неправильно понимаем. Мы думаем, что это мы, но это не мы...»

~ Алокананд Диаз

——
Продолжение в комментариях ниже👇🏻

«У всех нас есть все 9 центров, но благодаря предрасположенности, с которой мы рождаемся, через свою специфику красного и черного, мы все рождаемся с определенными дарами. И мы все рождаемся с определенными уроками, которые нужно пройти. Я создан для того, чтобы быть эмоционально зрелым мужчиной, хотя бы как потенциал. Но единственным способом быть зрелым мужчиной было узнать о любви (открытый Джи). Наша уязвимость напоминает нам, что мы просто люди. Мы уникальны, но мы не особенные. Мы тоже страдаем, потому что когда эти центры работают неправильно, твоя жизнь плохо работает, ты встречаешь сопротивление. Ни чего не течет. В тебе есть проблемы, пытаясь быть тобой, нужно толкать реку. Ты толкаешь жизнь. Или ты несешь жизнь, ты не расслаблен в жизни. И это все связано с этими открытыми центрами, потому что именно здесь ваша открытость разнообразию подпитывает спекулятивную природу человеческого разума вместо правильного и здорового управления своей уязвимостью, которая делает вас человеком.»

~ Алокананд Диаз



<STARTOFPOST> КТО ТАКИЕ МАНИФЕСТОРЫ?

эссе Геноа Бливена ( #GenoaBliven ). 
Перевод Андрея Иваново 
с #HD World

Манифесторы по своей природе делают что-то оригинальное. Все остальное вызывает трудности и напряжение. Аспект напряженности произрастает из того факта, что энергия для Манифестора — драгоценный товар. Они тратят ее быстро и очень интенсивно. Это редкость для них — иметь возможность получить энергию от других. Поэтому, чтобы быть здоровыми, они должны отдыхать и делать длительные перерывы от всего и всех.

#Манифесторы могут почувствовать, что их эксплуатируют практически от всего что угодно. Взаимодействие с другими — изнурительное. Собрания — изнурительные и раздражающие. Повторение — вызывает оцепенение. Все должно быть эффективным или энергия закончится еще до завершения процесса.

Практически любое взаимодействие крадет их огонь и оригинальность. Упс! Я рисую мрачную картину, но я подумал, что, возможно, вы хотели бы об этом знать. Единственное, что имеет смысл для Манифестора — только та оригинальность, которая выйдет из них и будет менять всю игру. Она изменит мир, пусть небольшим, но абсолютно поразительным способом. Все остальное — поддерживать то, что уже есть, — поддерживать, поддерживать и поддерживать — скучно и депрессивно.

Если #Манифестор помогает вам, это потому что он хочет тотально перевернуть ваш мир и превратить его во что-то совершенно другое — целиком переделать ваш мир. Если Манифестору это удаётся, вам может показаться, что вы умираете. Это может быть невероятно дезориентирующим. Манифестор — сильное лекарство, предполагающее приём в малых дозах.

Сложно представить такую реальность, но ваши братья и сёстры Манифесторы живут в ней. Все что они хотят — поразить как молния и удалиться. Когда они удаляются, они отталкиваются и производят толчок. Они оказывают сильное влияние когда покидают. Они всегда покидают, даже когда они находятся здесь для вас. Даже когда разговаривают с вами — они покидают вас. Они пытаются донести до вас суть того, что они хотят сказать, так, чтобы им никогда больше не пришлось повторять.
——
Продолжение в карусели👉🏻

#надеждавиноградова 
#дизайнчеловека

В то же время дети-манифесторы — самые нежные существа,
которых только можно себе представить. Они легче, чем мысли
или дыхание. Им необходима защита, потому что они такие
одинокие. Для них нет соединения ни с кем, только если это не
соединение без каких либо ожиданий. На мгновение попробуйте
себе представить на что это может быть похоже. Жить вот так.
Быть ребенком и быть настолько одиноким. Они тотально
одиноки. Кроме вас никого нет.

Когда вы вместе с ними, вы чувствуете тоже себя одинокими.
Одинокими — как на краю планеты, на которой не осталось
практически ни одного живого существа. И вы, как и они,
становитесь исключением из правил.

Сводящее с ума ощущение, не так ли? Как будто никого больше
нет? Никого! Эти существа настолько древние, тем не менее
ничего из того, что они делают, никто не делал до них. Даже если
они делают то же самое, что вы только что сделали, этого никто
раньше не делал. Они изменяют мир каждую секунду. Это очень
странно и вдохновляюще, но тем не менее все же странно.


Вы можете почувствовать насколько жизнь наполнена энергией
просто наблюдая за ней. Даже если это происходит с кем-то еще.
Ребенок-манифестор будет стоять на краю игровой площадки и
наблюдать как другие дети общаются. Ему не нужно участвовать,
чтобы почувствовать себя тотально вовлечённым, переполняюще
вовлечённым. Мир вокруг и социальные взаимодействия кажутся
огромными и наполненными энергией.

Ребенка-манифестора воспринимают как чужака и отчуждаются
от него. Эти дети и есть чужаки (пришельцы). Они нежные и
уязвимые, и не могут присоединиться к общению с остальными —
не тем способом как это делают другие. Они чувствуют себя так
близко и одиноко одновременно. Им необходимо только ваше
понимание этих простых фактов. Они пришли на Землю, чтобы
изменить мир.

Изменения — это жутко и пугающе. Это трудно и тяжело. Это
стресс для всех, и для Манифесторов тоже. Особенно для
Манифесторов. Они связаны с человечеством тончайшей нитью.
Вы можете просто постоять с ними рядом и подержать эту нить
вместе. Вам следует быть очень аккуратным и нежным. Никогда
не накладывать на них никаких ожиданий, и тогда вы станете их
другом на всю жизнь. Такое отношение к Манифесторам крайне
редко можно встретить.


Манифесторы становятся жесткими и грубыми, когда другие
накладывают на них свои ожидания. И никто не страдает от этой
жесткости больше, чем сами Манифесторы. По своей природе
Манифесторы — нежные. Давайте сделаем все, что можно, чтобы
сохранить их такими.

Иронично, но именно бездействие с вашей стороны — это то, что
даст им возможность почувствовать вас как можно ближе. Они
могут вас близко чувствовать с гигантского расстояния, даже если
они стоят прямо рядом с вами. Это гигантское расстояние им
необходимо чтобы через него близко вас почувствовать — так
близко, что вы едва можете поверить, что это возможно. Ближе
чем ваше дыхание, ближе чем ваши мысли.

Это и есть секрет Манифесторов. Вы даете им пространство,
много пространства, и они придут к вам близко и полюбят вас
навсегда.






<STARTOFPOST> — Ты только тогда становишься Настоящим, — внушала Вельветовому Кролику мудрая старая Кожаная Лошадь, — если кто-то долго-долго любит тебя. Не просто играет с тобой, а ДЕЙСТВИТЕЛЬНО любит.
— А это больно? — спросил Кролик.
— Иногда, — ответила Кожаная Лошадь, потому что всегда говорила только правду. 
— Но если ты Настоящий, ты готов стерпеть боль.
— А как это происходит? Раз и готово, словно тебя завели ключиком, или постепенно?
— Постепенно, — сказала Кожаная Лошадь. 
— Ты же становишься Настоящим. На это требуется много времени. Поэтому-то это так редко происходит с теми, кто запросто ссорится, несговорчив или требует к себе особого отношения. Обычно бывает так к тому времени, когда ты становишься НАСТОЯЩИМ, у тебя уже потертая шерсть, вываливаются глаза, болтаются конечности, и вообще у тебя очень жалкий вид. Но это не будет иметь ровным счетом никакого значения, потому что тот, кто стал НАСТОЯЩИМ, не может быть безобразным. Разве что в глазах тех, кто ничего не смыслит.

#марджериуильямс 
«Вельветовый Кролик»

Порой сказки учат получше других толстых книг…поделитесь той, которая действительно учит не только детей, но и взрослых🙏🏻

#надеждавиноградова





<STARTOFPOST> Аура: тефлоновая (сопротивляющая, пробуждающая)
Подпись: удивление
Стратегия: ждать, обсуждая в течение полного лунного цикла 29-30 дней (появляется понимание “я хочу или нет”, это касается важных решений)
Искажение (Тема ложного Я): разочарование
Вопросы: "Кто я сегодня? Буду ли я удивлен, включен в жизнь или останусь незамеченным?"

Известные рефлекторы: Андрей Миронов, Ричард Бартон, Сандра Баллок, Розалин Картер.

Бодиграф Рефлектора легко отличить от других, поскольку все девять центров остаются открытыми. Вместо фиксированных определенностей #Рефлекторы имеют только активные ворота. 

Таких на планете 1% в отличие от всех других типов (которые программируются солнцем) это лунный тип, #луна влияет на него в течение всего своего цикла. 
Представьте мир, в котором вы живете, наблюдая жизнь стороны🤔

Наблюдая, отражая и меняясь вместе с окружением, пространством и даже вместе с луной…🌙

Люди, общаясь с Вами, видят себя🪞

Аура рефлектора тефлоновая, двухслойная, что защищает рефлектора💪🏻, и давая мудрость проживания всего того, что отражается в нем, при этом сохраняя его индивидуальность🙏🏻

Главные вопросы их ума - "Кто я сегодня? Буду ли я удивлен, включен в жизнь или останусь незамеченным?" 😯Если они проживают себя, свою поистине беззаботную природу, то они получают то, для чего созданы, - неожиданные удивительные сюрпризы.

Когда Рефлекторы начинают ценить свою уникальность и остраняются, либо просто не идентифицируются с внешним, они будут менее склонны ощущать себя потерянными, запутанными и вовлеченными в суматоху вокруг них. Они принимают свое место в центре, переставая чувствовать себя невидимками.

#Рефлектору необходимо правильное для него желательно личное пространство, он должен чувствовать себя в своем пространстве расслабленно🧘🏻‍♀️, чтобы отдохнуть, иначе он будет истощен. Рефлектору очень важно оставаться в одиночестве, особенно перед сном, освобождая ауру от всего отраженного в течение дня. Нужно ложиться в постель до того, как они устанут и расслабляться в сон, в засыпание.
——
Продолжение в комментариях

Рефлекторы здесь есть?😉

#надеждавиноградова 
#дизайнчеловека
#рефлектор

Стратегия Рефлектора привязана к лунному циклу, примерно 28 дней. По мере продвижения по лунному циклу к ясности их отражающее восприятие будет меняться. В это время нужно обращаться к разным людям - ☝🏻но не за советом, а чтобы выражать свои собственные мысли и слышать потенциал собственной истины. В течении этого цикла решение совершенствуется. Они должны довериться этому времени, не позволяя никому оказывать на себя давление и торопить✋🏻. Если после завершения лунного цикла так и не наступило ясности, целесообразно подождать еще. Рефлекторы, которые позволяют себя торопить и действуют под давлением, могут потом столкнуться с проблемами со здоровьем.

Самые успешные рефлекторы в жизни те, которые чувствуют, что в жизни есть перспектива, место для чуда, иначе - разочарование, особенно, когда пытаются быть как Генераторы, работая с утра до ночи.

Нравится ли мне это отражение?
Хочу ли я здесь с ними оставаться и далее?
Вот на эти вопросы и получает ответ в конце цикла Рефлектор.
Поэтому не торопитесь🤗



<STARTOFPOST> Важный шаг для Проекторов - это избирательность. Сам факт получения приглашения не делает его автоматически правильным для них.  К нужному обмену энергиями их будет направлять их #авторитет 

Процесс принятия решений каждого Проектора уникален, и лучший способ определить правильное приглашение заключается в оценке уровня сопротивления, которое они встречают. Со временем и с развитием собственной осознанности, умение Проектора распознать правильные приглашения растет, а сам процесс совершенствуется. Когда #Проекторы признаны и приглашены, они вдруг получают доступ к надежной энергии других, которая в свою очередь высвобождает их собственные дары и Внешний Авторитет. Терпение и тщательное наблюдение в очередной раз становятся ключевыми факторами.

После сонастраивания с собственной силой, #проектор может позволить "говорить" своей ауре. Его молчаливое ожидание - самый эффективный способ привлечения правильных приглашений. Постепенно ненужные ему люди и приглашения, которые не были основаны на признании, будут отпадать сами собой🙌🏻

Любите Себя и Будьте Любимы!🙏🏻

#надеждавиноградова 
#дизайнчеловека 
#hd





<STARTOFPOST> #Профиль6/3 (Ролевая модель - Мученик)

Это профиль перехода и изменения, способный вести к хаотичной и дестабилизирующей жизни. Бессознательная #3линия постоянно втянута в свою субъективность. Проходя через этот процесс, 6/3 становятся мудрейшими из всех Ролевых моделей и открывают, в конце концов, то, что уникальность - это и есть совершенство. И кроме, как себе, принятие решений доверять нельзя никому.

Первые 30 лет вы проживаете профиль 6/3 - вдвойне интенсивный и порой очень тяжелый процесс проб и ошибок. Вы можете разочароваться и наполниться пессимизмом из-за того, что в жизни ничего по-настоящему не работает. То, как вы проживаете эту первую фазу, зависит от воспитания и обуславливания, которые вы получаете в детстве. Если вы росли в уважении с признанием вашей индивидуальности и имеете инструменты для принятия именно своих решений, ваш первый этап будет более легким. 
 
Дети 6/3 нуждаются в одобрении и развитии в них способности видеть то, что процесс проб и ошибок на самом деле не об ошибках, а о возможностях обучения и роста. 

Между 30-ю и 50-ю годами вы "взбираетесь на крышу" для большей отстраненности и начинаете процесс объективного наблюдателя. Это время, когда вы уходите от субъективного опыта и ваш профиль 3/3 превращается в 6/3, хотя гарантии безопасного пребывания на крыше вы не получаете. Ваша бессознательная 3-я линия постоянно втягивает вас снова и снова в процесс проб и ошибок с ощущением "Это не то - есть нечто большее" и "Здесь есть вещи, которые можно попробовать и необходимо изучить". Вас носит вниз и вверх по лестнице между отношениями и отчуждением, между сочувствием и апатией.
Вы движимы вашим сознательным оптимизмом 6-й линии, что все возможно и что вы способны найти свою родственную душу и то, чему можно доверять. И всегда работает этот маятник между пессимизмом и оптимизмом. 
——
Продолжение читайте в комментариях 👇🏻

И очень интересно узнать, на каком этапе находитесь сейчас Вы и как себя проявляет ваша бессознательная 3-я линия😉

#надеждавиноградова 
#дизайнчеловека

С 50 лет вы проживаете потенциал для реализации вашей уникальности и вашего расцвета в Ролевую модель. Вы набираете невероятную мудрость, на вас смотрят, как на объективного наставника с уникальной жизненной перспективой. 

Объективность - это ваша спасительная благодать, которая вас поддерживает. Это то, к чему вы стремитесь, и что приносит в вашу жизнь гармонию. Для вас важно иметь в жизни партнера и также необходимо иметь возможность устанавливать и разрывать отношения, чтобы уходить, возвращаться и снова погружаться в процесс. Когда вы действуете через свой уникальный Авторитет, вы проживаете корректные для вас переходы.  Нет ничего хуже для вас, чем ментальное решение, которое потом выходит вам "боком" и может привести к болезненным и травмирующим опытам. 

6-е линии показывают нам, что быть собой - это норма, и все, что для этого необходимо, вы можете найти у себя внутри.

Знаменитые 6/3: Стив Джобс, Паоло Коэльо, Харрисон Форд, Мэтт Дэймон, Сирена Вильямс.



<STARTOFPOST> #Ворота26: Ворота Эгоиста - Укрощающая Сила Великого

Максимальное увеличение силы памяти, питающей непрерывность.

"В сексуальной терминологии как 40-е, так и 26-е являются воротами Отказа. Они слабые в самой своей основе. Поэтому им так нужен отдых.

В отношении 26-х ворот, которые являются воротами менеджера по продажам или продавца-консультанта, совершенно ясно одно: когда все остальные трудятся на производстве в поте лица и борются за то, чтобы продукция была выпущена своевременно, или в кратчайшие сроки,когда на фирме кипит административная и организационная работа, 26-е развлекаются игрой в гольф ⛳️Вместо того, чтобы заниматься делом, они играют😄

26-е ворота являются воротами Эгоиста и воротами преувеличения. Племя ожидает всяческих преувеличений, оно хочет, чтобы его накручивали. Это очень важно для племени, и ему это нравится. Самый лучший холодильник, самый лучший автомобиль, самая лучшая страна.  Преувеличение - один из способов добиться благополучия племени и его хорошего самочувствия.

Легко ухватить самую суть Эго, если вы понимаете, что внутренне присущим и неотъемлемым его свойством является манипуляция.

Поскольку это малое Эго, оно должно быть востребовано, ему требуется внимание, уговоры и ласка. В то время как все трудятся, Эго сидит себе на площадке для игры в гольф, и босс звонит ему и спрашивает: "Ты виделся с клиентом?" "Ну да, - отвечают 26-е, - конечно, я виделся с ним". Это может быть неправдой. Возможно, 26-е хотели встретиться, может быть, они думали, что эта встреча необходима, но это - Эго, и все остальное не имеет значения. "У меня на самом деле нет никаких сил", - говорят 26-е🥱

Только тогда, когда будет понята истинная природа Эго, 37-е, 44-е, 25-е и 45-е смогут правильно с ним обращаться. Пока эта природа остается непонятой, имеют место сплошные конфликты с Эго"

#РаУруХу
——
Продолжение в комментариях ниже

Кто хочет подробней узнать о своих активных воротах и каналах и воротах своих близких, приглашаю на образовательный курс “Rave ABC”. 🤗

#надеждавиноградова 
#дизайнчеловека

Линии 26 ворот:

Тлиния - Синица в руке

Способность наслаждаться мечтами, порожденными
достижениями, чтобы избежать заблуждений о неправдоподобном
потенциале.

2 линия - Уроки истории
Энергия и глубина размышления, позволяющие учиться на опыте
прошлого, в предвосхищении будущего.

3 линия - Влияние
Способность преобретать поддержку, будучи подготовленным.

4 линия - Цензура
Изменения памяти посредством исключения.

5 линия - Приспособляемость
6 линия - Авторитет

Естественное достижение влияния, обоснованное правильностью
действий.


Вы настоящий продавец, способный преувеличивать, а ваш талант манипулировать памятью вместе с энергией вашего Эг готовы разрушать недоверие. Если вас признают за эти навыки и предлагают работу, в которой вы можете установить свое собственное расписание, которая хорошо материально вознаграждается и в ней есть место для отдыха, вы с удовольствием занимаете первые позиции в Племени и выполняете эту работу. Ожидание признания и взятие на себя лишь тех обещаний, которые вы можете сдерживать, позволяет вам поддерживать свое влияние. Верность своим принципам в том, как вы осуществляете продажи через следование своей стратегии и Авторитету, по сути, усиливает ваше Эго и здоровье. Без 44-х ворот инстинктивной осознанности будет сложно знать, как, когда и что эффективно передавать. 

Канал 44-26 это "капиталист", вовлеченный в творческое искусство предпринимательства. Вы можете доверять своему инстинкту, который ведет вас по жизни, и если какой-то человек или проект, с которым вы работаете "плохо пахнет", вам не стоит в это вступать.



<STARTOFPOST> ЧТО дает #ДизайнЧеловека ?
⠀
▫️понимание кто вы есть и кем вы не являетесь;
⠀
▫️знание о своем природном способе принятия решений;
⠀
▫️осознание своего незаменимого места в этом мире😊
⠀
▫️вы сможете узнать свое предназначение и перестать сравнивать себя с другими;
⠀
▫️знание об определенных свойствах своей личности (т.е. то, что является надежным и постоянным в течение всей жизни) и возможности, которые присущи именно вам и которые можно развивать.
⠀
Конечно, вы можете заказать только «чтение», вам расскажут про ваши особенности, каким образом лучше взаимодействовать с другими людьми и как поступать в тех или иных ситуациях, чтобы избежать часто повторяющихся ошибок (это не касается Проекторов))).
⠀
И все таки, если Вам ВАЖНО:
⠀
▪️взаимодействовать с близкими исходя из их уникальных черт и отказаться от манипуляций;
⠀
▪️взаимодействовать с вашими детьми и воспитывать их в соответствии с их природой; поддержать своего ребёнка в уникальном развитии🙇🏻
⠀
#КурсПроживаяСвойДизайн – естественный спутник чтения. Каждому, кто получил чтение, следует пройти программу #ПроживаяСвойДизайн.
⠀
Этот курс – не образование. Это программа Пробуждения и Клеточной Трансформации🙌🏻
⠀
Цель: Вступить в эксперимент принятия жизненных решений, исходя из своей уникальности😌
⠀
Становление собой – это процесс, и требуется время для проживания своей жизни по-новому.
⠀
Как только Вы начнете понимать свою уникальность, свою непохожесть ни на кого другого, огромный груз может свалиться с ваших плеч, и Вы сможете, наконец, обрести свободу, чтобы прожить ту жизнь, для которой вы родились.
⠀
Приглашаю всех, кто только знакомится с Дизайном Человека в увлекательное познание истинной природы себя на образовательный курс “Проживая свой дизайн”, а тех, кто уже вошел в свой #личныйэксперимент - на курсы: “ #RaveABC ” и “ #RaveCartography ”.

Узнать подробнее и записаться на курс можно, перейдя по ссылке в шапке профиля 👆🏻

Буду рада встречи с Вами🤗

Ваша #надеждавиноградова





<STARTOFPOST> «Все является частотой. 

Я был музыкантом всю свою жизнь. Для меня нет ничего более волшебного, чем частота. Это нечто невероятное. Когда я смотрю на #ДизайнЧеловека и смотрю на следование своей #стратегии и #авторитету, речь идет о настройке себя на свою частоту. Все, что касается нашей природы, нашего сознания, зависит от природы частоты этой формы. Когда вы погружаетесь глубже в транспортное средство, вы получаете жужжащие и хрипящие атомы. Вот что мы такое. Мы - это сжатие частот до целостной частоты в одну, вы слышите ее в моем голосе, не так ли? Вот чем мы являемся - частотами.

И если вы не настроены... О, ничто не сравнится с исполнением мелодии на расстроенном инструменте, это больно. Мне больно воспринимать частоту ложного Я. Я живу в пузыре. Я никого не впускаю…

Мы все уникальны, мы играем разные мелодии. Так грустно видеть, что люди выражают себя одинаково, какое глубокое ограничение заложено здесь. Что все они чувствуют одно и то же, что их частота - одна и та же искаженная гомогенизированная частота. Для моих ушей это какофония. Это не музыка.

Я вижу красоту в форме. Я вижу красоту в форме, потому что форма - это все…»

#РаУруХу

#надеждавиноградова





<STARTOFPOST> #ворота5 : Ожидание - Ворота фиксированных Ритмов

Фундаментальная настроенность на естественные ритмы. Ожидание как активное состояние осознанности. 

Для 5 ворот ожидание не означает остановку. Это активное состояние, подобное беременности. 5-е ворота - это энергия, которая наслаждается фиксированными ритмами. Это то, что дает вам стойкость быть естественными в своих внутренних ритмах, чтобы оставаться здоровыми, полными жизни и всегда в своем потоке. Вы испытываете большое удовлетворение от бытовых ритуалов и распорядка, сонастраивающих вас с вибрациями всей жизни. Если вы вынужденно отклоняетест от ваших естественных ритмов, это может быть для вас физически, психологически и эмоционально дестабилизирующим и проявляться в виде неуравновешенного, нездорового поведения или физических нарушений. Не подвергайте сомнению свои естественные ритмы и не позволяйте другим соблазнять вас на то, чтобы от них отступать. К примеру, ваш друг с 15-ми Воротами Крайностей может не понимать, почему вы настолько следуете своим ритуалам и ежедневным паттернам. Чужой ритм автоматически подрывает ваш здоровый режим и может даже искушать от него отказаться. Понимание и благодарность тому, что каждый из вас привносит в поток, поможет принять и преодолеть заключенные в этом противоречия.

«Канал 5-15 общий у всех форм жизни на этой планете. Ритм - это чудо бытия живым. Каждый раз, когда я имею дело с людьми, у которых есть 5-е ворота, я говорю им одно и то же:

«Будьте внимательны по отношению к своей жизни, обнаружьте, какой ваш естественный ритм, сделайте его постоянным. Если вы вдруг обнаруживаете, что каждый день в четыре часа вам нравится устроить себе сиесту, и вам нужен этот час для отдыха, потому что это важно для вас, когда вы замечаете, что это ритм важный для вашей жизни, зафиксируйте его, сделайте из этого ритуал, привычку" 

~ #рауруху

Линии 5 ворот:

Тлиния - Упорство
Если капитан должен, он тонет вместе со своим кораблем.

2 линия - Внутренний покой
Способность игнорировать искушение совершить
преждевременное действие.

3 линия - Навязчивость
Страх, порожденный чувством беспомощности, ведущий к
ненужным стрессам и активности.

4 линия - Охотник
Ожидание как гарантия выживания.

5 линия - Радость
Ожидание как аспект просветления.

6 линия - Уступчивый
Ожидание никогда не свободно от давления, физического или
ментального, и часто прерывается неожиданностями.


Канал 5-15 общий у всех форм жизни на этой планете. Ритм - это
чудо бытия живым. Каждый раз, когда я имею дело с людьми, у
которых есть 5-е ворота, я говорю им одно и то же:

«Будьте внимательны по отношению к своей жизни, обнаружьте,
какой ваш естественный ритм, сделайте его постоянным. Если вы
вдруг обнаруживаете, что каждый день в четыре часа вам нравится
устроить себе сиесту, и вам нужен этот час для отдыха, потому что
это важно для вас, когда вы замечаете, что это ритм важный для
вашей жизни, зафиксируйте его, сделайте из этого ритуал,
привычку"

^ Ра Уру Ху






<STARTOFPOST> Аура: сфокусированная и впитывающая
#Стратегия: ждать приглашения
Подпись: успех
Искажение(тема Ложного Я): горечь от непризнания своих заслуг
Вопросы: “Кто ты?”, “Кто этот другой?”, “Заметят ли меня?”

Известные проекторы: Ангела Меркель, Барак Обама, Мерлин Монро, Владимир Спиваков, Черчиль, Карл Маркс, Фидель Кастро, Александр Пушкин, Пол Маккартни, Барбара Стрейзанд, Тони Блэр, Принцесса Диана Уэльская, Королева Елизавета II, Мик Джаггер, Джон Кеннеди, Нельсон Мандела, Наполеон, Пабло Пикассо, Брэд Питт, Стивен Спилберг.

#Проекторы отличаются от других типов тем, что их Сакральный Центр не определен и отсутствует моторная связь с горловым Центром. #Проектор - неэнергетический тип, который основываясь на свой личный опыт, повышает понимание и продуктивность энергетических типов (Манифестора и Генератора).

Проекторы составляют приблизительно 21%

Они созданы для УСПЕХА!
Проектор, это человек, видящий энергетический поток и из ПРИГЛАШЕНИЯ перенаправляющий его в сторону ЖИЗНИ!
⠀
И в этом #УСПЕХ проектора! Сделать успешным другого, конечно же генератора💪 Потому как ни один генератор НЕ знает, чего хочет и потому тратит свою энергию на то, что хорошо если бессмысленно, но чаще всего разрушительно для него самого и для его окружения. Мы закапываемся в яму своей фрустрации и чем нам хуже, тем быстрее копаем.

Они, порой, не знают, когда им нужно остановиться. Пока силы не кончатся, они, копают рядом, да ещё с опережением графика, да ещё не понимая, что устали и потому копают 24/7. Пока там же в этой яме и не кончатся или их вовремя оттуда не вынесут.
Это, конечно, стёб. Но не так ли?😉

Потом мы бросаем лопату и говорим: «Ну вот, я сделал(а) все возможное, я всю жизнь посвятил(а) этой яме, вот если бы не он/она/они/оно, тогда бы все получилось!!! Сил больше нет, прилягу-ка я» - и начинаем врастать в диван, холодильник, комп, телек и что ещё попадётся под руку. И все, наступает (просто капец, как можно было это придумать!) ВОЗРАСТ ДОЖИТИЯ😳

Мы доживаем отпущенное, ожидая освобождения от накопленной фрустрации, которая не совместима с жизнью.
⠀
И вот бы проекторам нам помочь во всей нашей истории. Но где проекторы?💁🏻‍♀️
——
Продолжение читайте ниже

Проекторам нужен особый подход, они должны чувствовать свою исключительность, уникальность.
Ничто так не поднимает настроение Проекторов, как признание. И ничто так быстро не вводит их в состояние горечи, как его отсутствие. Когда Проекторы пытаются привлечь к себе внимание, их воспринимают как назойливых мух. Инициируя и приглашая самих себя, они отдают свою силу другому, ставя себя в невыгодное положение.
Проекторы, как правило, достаточно открыты жизни. Они обладают аурой, проникающей в ауру другого так, чтобы ее впитать и оценить энергетически.  Они могут быть исключительными советниками, администраторами и естественными проводниками, т.к. способны видеть бОльшую картину, распознавать таланты и дарования других и объединять людей вместе. 
Тем не менее, понимание того, как лучше всего использовать энергию человека, вовсе не дает им права говорить другим, что делать.  Их цель на Земле - направлять людей, зная, как задавать правильные вопросы. Успех проектора, это успех другого. Проектор реализуется только с другим, помогая, направляя другого человека. Но только будучи в приглашении. Если проектор не приглашен, то вероятность успеха ничтожна. Поэтому не стоит предлагать свою точку зрения, пока Вас об этом не попросят, а ждать приглашения к личному взаимодействию.
Аура у проекторов мощная, будет притягивать людей и признание, но только при условии, что они будут молчать. Так как приглашение приходит из тишины. 
Признание - это ключ Проектора к пониманию того, как их Стратегия соединяет их с Авторитетом и миром вокруг.
Когда Проекторы поймут неприкосновенность своей ауры, они будут ее поддерживать и защищать. Это начинается с создания свободного от других аур места у себя дома, где они могут уединиться, чтобы расслабиться и отпустить энергии других, которые они вобрали в себя в течении дня. Нужно ложиться в постель до того, как они устанут и расслабляться в сон, в засыпание. Всегда ложитесь спать до того, как вы истощены.
Любите Себя!



<STARTOFPOST> После вчерашнего комментария Ирины и ее слов: “Отшельник я ещё тот. Почти ни с кем не общаюсь, у меня цельная определенность, поэтому я не страдаю по этому поводу) Хотя все-таки, мы существа социальные и общение тоже нужно. ” Я задумалась… и решила написать об этом🤗

#дизайнчеловека – это новая информация для того времени, в котором мы живем. #hd , показывает, что у каждого из нас есть свой уникальный дизайн и специфическое предназначение на этой планете.
⠀
Запросы нашей повседневной жизни отвлекают нас и уводят все дальше и дальше от нашей природы. Дизайн Человека дает нам «инструкцию по применению» в повседневной  жизни, которая сонастраивает нас с нашей истинной природой и нашей жизненной целью. Она возвращает нас к тому, зачем мы вообще родились🙄
⠀
Дизайн Человека объясняет тайну нашей жизни и вселенной🙌🏻 Дизайн человека - это система о том, как трансформировать свою жизнь, принимая решения, будучи собой🙏🏻
⠀
Это подтверждение своего истинного места и цели в этом мире. Благодаря этому опыту открываются ментальные, эмоциональные, физические и генетические свойства, влияющие на здоровье, карьеру, отношения и все остальные аспекты вашей жизни, и особенно на то, как Вы принимаете решения.
⠀
Дизайн Человека дает Вам конкретную информацию о Вашем генетическом строении🧬, чтобы Вы могли знать и доверять себе в том, как и когда действовать, как принимать корректные для себя решения, как каждый раз входить в корректные для себя жизненные ситуации.
⠀
⁉️ Не правда ли здорово?
Это ведь именно то, что мы все давно искали🙏🏻

Приглашаю всех, кто только знакомится с Дизайном Человека в увлекательное познание истинной природы себя на образовательный курс “Проживая свой дизайн”, а тех, кто уже вошел в свой личный эксперимент - на курсы: “Rave ABC” и “Rave Cartography”.

Буду рада встречи с Вами☺️

Регистрация, перейдя по ссылке в шапке профиля

#надеждавиноградова





<STARTOFPOST> #Профиль6/2 ( Ролева модель - Отшельник)

Бессознательный #Отшельник просто хочет оставаться наедине с собой и заниматься своими собственными делами. В метафоре "Дома" #6линия сидит на крыше, изолированной от остальной части дома, и обращает свой взор на следующий дом. Ролевые модели редко интересуются тем, что происходит внутри дома. Это вакантное место на крыше предоставляет профилям 6/2 возможность быть отстраненными от жизненной "драмы", позволяя им объективно наблюдать и предлагать независимую точку зрения. Метафорически - это мудрецы на вершине горы. Ваша мудрость не по годам. Не имеющие 6-й линии в профиле не способны созерцать жизнь так, как делаете это вы, и это может ощущаться как оторванность от других и удивлять, т.к. остальные не видят очевидные для вас вещи.

Как и все 6-е линии, вы проходите через три важных жизненных этапа. Первые 30 лет проходят в открытиях, пробах и ошибках - в наборе ценного опыта. Ваша наивность уходит по мере столкновения с суровыми реалиями жизни и с тем, что не работает.  Второй этап - это время уединения, залечивания ран, перезарядки оптимизма, наслаждения жизнью и наблюдения за тем, что работает правильно. Ваша #2линия Отшельника ликует на этом этапе😄, т.к. отстранение для нее является естественным процессом.  А после 50 лет, вы получаете свой вызов, заново входите в жизнь и становитесь истинной Ролевой моделью - живым примером мудрости, осознанности, объективной оценки и наблюдения. 

Гармония вашей жизни означает отсутствие расписанных по пунктам действий или желания доказать свою ценность. Ваша способность быть вне суеты, минуя незначительные жизненные драмы, помогает вам оставаться объективным. Вы заинтересованы в глубоких и значимых вещах - банальности вас не интересуют. Из-за вашей трансперсональной природы, к вам прислушиваются и ценят ваши советы. В глазах других вы - объективный администратор, к которому тянутся за помощью🙏🏻
——
Продолжение в комментариях

Линии мы подробно рассматриваем на курсе «Rave ABC». Если вы уже прошли курс «Проживая свой дизайн», индивидуальное чтение и хотите знать больше, буду рада видеть Вас в своей онлайн аудитории😉

#надеждавиноградова 
#дизайнчеловека

Ваш природный гений и внутренние таланты должны оберегаться. Они могут естественно раскрыться лишь через вызов - только тогда они становятся доступными миру. Вы не тот, кто "есть что попало", лишь особенный вызов  позволит проявить себя. Это внушительное, устойчивое, оптимистичное и претворяющее мечты в жизнь качество. Он не приходит через поиск - он должен прийти от других. Ваша Стратегия и Авторитет приведут вас к правильным людям и правильному вызову.

Ролевые модели-Отшельники как идеалисты ищут совершенную жизнь и совершенного спутника жизни - того, кто рядом, с кем они станут жить и кем будут гордиться. Потенциальный партнер должен быть дерзким и способным пробиться через барьер 6/2. Обычно встреча со "своим" человеком возможна лишь после того, как они войдут в фазу ретрита, и все-равно на это может быть потрачено много времени. Для 6/2 важно проживать свою истину и не пытаться менять истину другого. Доверие жизненно важно для них. Они не смогут быть близки с теми, кому не доверяют. Если доверие 6/2 к вам подорвано, то ваше общение будет возможно только на поверхностном уровне. 

Ребенка 6/2 важно поддерживать в том, чтобы он исследовал свою истинную природу, и не корить за его любые промахи и ошибки первых 30 лет жизни. Поскольку они во всем ищут совершенство, могут чувствовать неуверенность и быть ужасно самокритичными.  Когда что-то не получается, родитель может указать на то, чему ребенок мог бы научиться: "Что ты вынес из этого опыта?"

Знаменитые 6/2: Брюс Ли, Барак Обама, Билли Джоэль, Шарль Де Голь, Чарльз Диккенс, Генри Форд, Карлос Кастанеда, Джими Хендрикс.



<STARTOFPOST> #Четвертнаяопределенность 

Таких людей на планете еще меньше, чем рефлекторов, меньше 1%, поэтому если у тебя такая определенность -напиши, как это происходит у тебя??

Чертверная #определенность - квартет, 4 разных голоса, 4 разных направления и попробуй удержать их вместе. Конечно, это ооооочень медленный процесс, ты не можешь себя изменить, ты можешь только принять себя таким. Другие тоже могут только принять. Принять и подстроиться под тебя, потому что ты подстроится просто не сможешь. Тебе, как ни странно, лучше всего работается одному, в своем процессе, другие очень могут мешать, торопя, сбивая с мысли и тогда может быть все придется начинать заново😳

Я однажды была на тренинге, на котором проектор (открыт только сакрал) с такой определенностью задавал вопросы. Я помню все свои ощущения в связи с этим (я цельная определенность), периодически мои желания менялись с «пойти погулять» до просто прекратить этот процесс самым жестоким образом, я мысленно подсчитывала, сколько мне стоит ее вопрос. Тренинг был очень дорогой, а этот вопрос (на мой взгляд совершенно очевидный и на столько простой, что даже говорить не  о чем) занял всю первую часть до перерыва. 

Нам всем остальным можно только принять четверную определенность со всей ее медлительностью, но невероятную основательность. Потому что если она что-то поняла, то она увидела не какой-то один аспект, как цельная, не взаимосвязь, как двойная, а она поняла тему с совершенно разных сторон, она увидела голографическое изображение во всех деталях в своем сознании и это невероятно глубокий процесс! Но…… НЕВЕРОЯТНО МЕДЛЕННЫЙ!!!

Любите Себя!

Приглашаю на образовательный курс « #Проживаясвойдизайн »! 
Поговорим об определенностях и не только подробней😉

Зарегистрироваться на курс можно, перейдя по ссылке в шапке профиля👆🏻

#надеждавиноградова 
#дизайнчеловека





<STARTOFPOST> Аура: открытая, окутывающая
Подпись: удовлетворение
Искажение(тема Ложного Я): фрустрация
Стратегия: ждать отклика
Вопросы: «Кто я?», «Спросят ли меня?»

Знаменитые Манифестирующие Генераторы: Мать Тереза, Винсент ван Гог, Фридрих Ницше, Мария-Антуанетта, Мата Хари, Кейт Уинслет, Брюс Ли, Чарли Чаплин, Дональд Трамп, Том Хэнкс, Элтон Джон, Билли Джоэл, Лайза Миннелли, Анджелина Джоли, Николь Кидман, Гвинет Пэлтроу.

#манифестирующиегенераторы Генераторы (*далее по тексту МГ) составляют около 33% человечества. 

По сути аура обоих генераторов окутывающая, восприимчивая, реагирующая вообще на всё, что находится в ауре (4 метра) и что он видит или слышит.
⠀
Не стоит забывать, что все мы проживаем свои ложные темы и большинство генераторов погрязли во фрустрацию, от которой пытаются убежать инициируя, придумывая себе все новые и новые проблемы в поисках удовлетворения.
⠀
Подпись показывает, проживает ли человек свою природу корректно.

Им нельзя инициировать, так же как и всем остальным типам, кроме манифестора. У них есть качество манифестирования, но он НЕ Манифестор, как ПЕВЕЦ и ПЕНИЕ не одно и тоже.  У манифестора цель или задача или понимание, что делать рождается независимо от внешних обстоятельств или окружения, а у МГ как результат ОТКЛИКА, потому что он прежде всего ГЕНЕРАТОР, обладающий энергией и непонимающий, что с этой энергией делать. Т.к. также как и простые  Генераторы, Манифестирующие предназначены следовать той же самой Стратегии - откликаться. 

Только #манифестирующийгенератор  откликаясь видит цель, он идёт сразу к конечному результату, а Генератор это человек процесса, он откликается на само действие.

МГ: #отклик - цель - действие - завершение - удовлетворение
#Генератор: отклик - действие - удовлетворение

Первые спринтеры, вторые марафонцы. Если Вам нужен быстрый результат, спросите МГ, если качество - Генератора. На примере строительства - все быстровозводимые конструкции идеи МГ.  Генератор будет строить годами, но этот дом будет качественный и надежный.

Удовлетворение МГ от завершения процесса, Генератора - от самого процесса.
———
Продолжение в комментариях

Об этом и других типах, приглашаю узнать на курс #проживаясвойдизайн

Если вы МГ – ЖДИТЕ ОТКЛИКА, потом, если Вы эмоциональный МГ ЖДИТЕ ЯСНОСТИ и только после этого двигайтесь к цели, ПРОПИСАВ прежде шаги. 

Я прекрасно понимаю, как слово ЖДИТЕ влияет на МГ))) Ум так и возмущается: «Что значит нельзя инициировать!!! Что значит ждать!! Вперед! Быстрее, выше, сильнее!!!» Итог - он делает все что угодно, кроме того, что он действительно хочет и  как следствие фрустрация, истощение и внутренняя пустота. Пока ждете займитесь чем-то, что Вам нравиться, спорт, творчество, уборка дома в конце концов, только не придумывать себе проблему))

Идите к цели, на которую откликнулись, НЕ думайте. Ум склонен отговаривать, ему без разницы что говорить, он просто выражает свое противоположное мнение. В этом легко убедиться, отвергнув какую-то мысль ум Вам тут же выдаст другое свое мнение относительно Вашего отклика))) и так до бесконечности. Как следствие отклик так и остается нереализованным, а это значит что выделенная энергия разрушает самого МГ, приводя к фрустрации и болезням (мочеполовая система, спина).
⠀

МГ имеет хотя бы один из моторов, связанный с Горлом, что позволяет им быстро переходить от отклика к действию. Это помогает им видеть, какие шаги являются существенными, а какие могут быть пропущены, поскольку в этом и заключается их дар эффективности. Однако та же самая эффективность создает для них дилемму - они склонны быть настолько нетерпеливыми и двигаться через задачу настолько быстро, что пропускают шаги, видя конечную цель. Им часто требуется возвращаться и заканчивать пропущенное, что приносит расстройство. Поэтому просто бросают или даже не начинают, имея за плечами подобный неоднократный опыт. Чтобы этого избежать, достаточно несколько замедлиться и уделить больше внимания своим откликам. 

Они более склонны к нетерпению и агрессии, чем простые генераторы. Из-за моторной связи с их Горловым Центром, они имеют тенденцию обходить свои Сакральные звуки стороной. И часто для них требуется больше практики и терпения вновь установить доверительную связь со своим Сакралом.



<STARTOFPOST> #5/2 (Эретик-Отшельник) проживают необычную жизнь в постоянных проекциях. Возвращаясь к метафоре "Дома", мы находим сознательную 5-ю линию на втором этаже, смотрящую из-за шторы на улицу, безусловно осознавая чужие проекции  людей внизу, которым очень интересно, что же там за занавесом. Бессознательная 2-я линия, танцующая нечто свое на первом этаже с включенным светом и раздвинутыми шторами, не осознает, что люди уставились на нее и тоже что-то проецируют. 

Для вас трудно распознать, когда вы получаете правильный вызов, так как гениальность вашей 2-й линии бессознательна и зарыта глубоко внутри. Вызов вы получаете через поле проекций. Обязательное условие для вашего успеха и репутации - понимать то, как через следование Стратегии и Авторитету принимать корректные решения. 5-я линия в вашем профиле с самого начала встречается с положительной проекцией со стороны окружающих - будто вы можете помочь им получить то, чего они хотят, или то, в чем они нуждаются, и  как только вы не оправдываете этих ожиданий, ваша репутация рушится, как замок из песка. Вам необходимо выходить из поля проекций окружающих, чтобы почувствовать себя совершенно свободно, легко, с радостью оставаясь наедине с собой. 

Будучи Отшельником, в вас отсутствует интерес совершенствовать то, что у вас и так естественно получается, или доказывать себе и другим правильность того, за что вы держитесь. А будучи Еретиком, вам некомфортно ощущать на себе проекции каждого, у кого есть проблемы и кому требуется практическое решение, или оправдывать их надежды и ожидания. Если вы терпите частые неудачи, утопая в чужих проекциях, это может усиливать вашу склонность к отшельничеству. 

Секрет взаимодействия с Еретиками Отшельниками  состоит в избегании давления на них при любых обстоятельствах.
——
Продолжение в комментариях ниже

#надеждавиноградова 
#дизайнчеловека

Во взаимоотношениях 5-я линия Еретика рассчитывает на свои чары привлекательности, чтобы обратить внимание на себя, в то время как застенчивость Отшельника автоматически выставляет барьер к истинной близости. Как только появляется поклонник или некто привлекательный, этот профиль может позволить себе сбросить свои колючки и позволить другому проявить инициативу, чтобы эффективно пройти через ритуал соблазнения.

Потребность к самомотивации у детей 5/2 может расстраивать родителей или вызывать у них недоумение. Какие невообразимые надежды взгромождаются на этих детей, чтобы они открыли миру свой талант и гениальность и помогли остальным! Когда они уединяются у себя в комнате вместо того, чтобы играть на виду у взрослых, последним может казаться, что с их детьми что-то не так. Это может заставлять детей 5/2 чувствовать дискомфорт рядом с другими, когда те постоянно подавляют их своими проецируемыми ожиданиями, сомневаются в своих естественных талантах и становятся неуверенными. При воспитании таких детей лучше всего давать им пробовать разные вещи, пока у них с чем-то не произойдет резонанс. Они чрезвычайно избирательны, но однажды настроившись на что-либо, они выйдут сами и будут делиться своими естественными талантами.

Знаменитые 5/2: Авраам Линкольн, Рон Хаббард, Шуберт, Бриджит Фонда, Дж. Эллиот, Роберт Де Ниро.



<STARTOFPOST> #9ворота - это ворота овладения энергией для детализации. Это форматная энергия логического процесса. Одной из самых трудных задач человеческого бытия, с той конфигурацией, которую мы имеем, является установление логики в мире. Как трудно установить понимания в мире, потому что понимание не имеет такого доступа к энергии, как другие процессы. У него нет такого лёгкого доступа к энергии, как у абстрактного процесса прохождения через опыт. Найти энергию для того, чтобы установить логику и понимание в мире - это весьма суровое испытание. 

В 9-й и 5-й Гексаграммах, а это двое ворот в Сакрале, мы смотрим на сущностную энергию, проявляющая в мире логику и понимание, чтобы мы могли быть правильно организованными и, будучи организованными таким образом, смогли обрести относительную перспективу будущего. 

Только трое ворот обеспечивают логику энергий - 9-е,  52-е и 58-е. Они очень далеко от возможностей манифестации, и большинство логики и понимания, приходящих в мир, генерируется, а не манифестируется. Генерируемая логика весьма отличается, потому что это логика, которая может возникнуть только из отклика - из отклика на потребность в логике. 

Ворота целеустремленности и приверженности процессу, который требует усидчивости и выносливости. Без активных 52 ворот, может возникать ощущение недостатка усидчивости, для полного погружения в процесс. Можно находится с кем-то в окружении, у кого 52-е ворота активны, чтобы компенсировать этот недостаток. 

Потенциал может быть осуществлен благодаря детальному вниманию ко всем имеющим отношение к делу аспектам. Не путайте это с ментальной перспективой.  Это не ментально, это чистая энергия. Это энергия для осуществления потенциала с помощью внимания. Сущность канала - в том, чтобы быть сфокусированным и сконцентрированным. Это поле глубокого фокуса и концентрации. Оставаясь в фокусе, занимаетесь процессом, анализируя и оценивая оттачиваете все его детали. 

Замечали за собой, что Вам важны определенные детали в каком-нибудь деле? Поделитесь своими наблюдениями🤗

Об этих и других активных воротах и каналах приглашаю узнать на курсе #RaveABC

#надеждавиноградова 
#дизайнчеловека

Линии 9 ворот:

Тлиния - Чувствительность
Сбалансированный и ответственный подход к решению
проблемы.

2линия- С компанией беда не страшна
Мы находимся в коллективном контуре, поэтому это процесс
социален

3 линия - Последняя капля, переполнившая чашу
Упущенная мелочь, которая всегда предопределяет поражение.

4 линия - Посвящение
Дисциплинированное внимание к деталям, независимо от
давления или стресса

5 линия - Вера
Вера в то, что приверженность к деталям приведёт к реализации.

6 линия - Благодарность
Радость, которая приходит в приятием малых наград за малые
победы






<STARTOFPOST> И я завершаю свой рассказ о сакральном центре и его проявлениях, а именно каналах  34-10, 34-20, 34-57 (Подробней о #34ворота писала ранее). И что хотелось бы дополнить.

34-е и 27-е - единственные ворота #сакрала , которые направлены к функциональной осознанности. 

Когда 34-е соединяются с 20-ми, они всегда проявляют свою силу. Это часть их активности. 

Когда 34-е соединяются с 10-ми, идет совершенно другой процесс, потому что это связано с усилием идентичности человека. 

Когда 34-е соединяются с 57-ми - это иной процесс. Когда 34 соединены с 57, сила осознана. Осознанный запугиватель очень сильно отличается от неосознанного. Это осознанность относительно того, что требуется для выживания. "Я знаю, что сделать, чтобы выжить" - отличается от слепой потребности в выживании. 
——
Подробней о каналах читайте в карусели

Пожалуйста, учитывайте то, как это работает в реальном дизайне.
Это базис этой энергии, то, как он работает в #индивидуальнойкарте , зависит от природы интеграционной системы и того, как это работает в данной конфигурации, а не просто от ворот как таковых, потому что тут работает очень много самых разнообразных качеств. 

Я рассмотрела проявление сакральной энергии через различные потоки жизненной силы #сакральногоцентра, которые могут между собой переплетаться, соединяться в совершенно различных вариантах, но все так или иначе говорит о тотальной сдаче этой энергии, будь то сакральной энергии направленной на выражение индивидуальности, на племенные или коллективные процессы. Ключ к ней сдаться чему то бОльшему вне себя и чтобы определить свое уникальное направление в обилии различных потоков нам просто необходимо научиться ее чувствовать, научиться ждать правильного времени, места, людей, чего бы то ни было и ждать эмоциональной ясности, если определен центр солнечного сплетения или позволить себе быть спонтанным с определенной селезенкой и/или сдаться общему потоку жизни, чтобы прийти к самому себе, ведь самый главный вопрос этого центра: «Кто Я?»

#надеждавиноградова 
#дизайнчеловека

34-20 Дизайн, где мысли должны стать делами.

В этом канале нет никакой осознанности, поэтому такие люди могут
заниматься тем, чем им нравится — даже без потребности узнать, что
они делают или почему. Они могут просто доверять чистой
деятельности, которая проистекает из их сакрального центра. Из-за
этой глубокой потребности быть вовлеченными в деятельность, для
этих людей очень важно действовать, подобно генератору, и ждать,
чтобы их спросили прежде, чем они передадут свою энергию. Им
очень трудно понять это, потому что когда у вас мотор соединен с
горлом, вам хочется бежать. Это просто потребность быть занятыми. Но
эта энергия не касается того, чтобы занятыми, это касается того, чтобы
быть спрошенными. Это наиболее важная вещь из всех. Когда этих
людей спрашивают, тогда они, действительно, могут быть
харизматическими. Это канал интеграции и каждый новый опыт еще
больше вас интегрирует вас в вас, еще больше усиливая Вас и в вас
харизму, делая Ваши отклик все точнее, а путь к цели все короче. Одно
точное движение и Вы у цели. Мысль, рожденная из оклика,
воплощенная в действие, приводящее точно к результату. Слушая свои
отклики вы независимо ни от чего, вкладываете свою энергию в то, что
может быть действительно захватывающим. Если нет ни одного центра
осознанности, Вам необходимо руководство, по хорошему тут бы очень
помог проектор направляя Вас через вопросы, иначе вы можете так
быстро и далеко убежать, что придётся возвращаться и все
переделывать, что вызывает у манифестирующих генераторов не
только фрустрацию, но и злость, приводящее к самому настоящему
опустошению внутри.


34-10 канал Исследования, дизайн следования собственным
убеждениям, сила Великого выраженная в поведении Я,
следовательно, Ваше поведение всегда совершенно, если Вы следуете
отклику. Когда Вы следуете своим естественным ответам, становясь
центрированными в своих убеждениях, приходя к любви к себе.

Когда 10-34 следует своим убеждениям, не причиняя страданий кому-
либо еще, тогда он может правильно уполномочивать (давать
возможность, право). Тогда он будет воздействовать на тех, кто вокруг
него, притягивая их к своему собственному центру. Люди с активацией
в Контуре Центрирования имеют ауру, которая создает своего рода
вихрь вокруг них. Именно эта сила центрирования может притягивать
так много внимания к себе.

Будет ли это внимание положительным или отрицательным, всегда
зависит от того, ждут ли они, чтобы ответить.

Центрирование - это сила, которая может обусловить даже людей с
сильной племенной доминантой возможностью любви к себе,
обеспечивая, таким образом, их естественную выразительность.


И 34-57 канал Силы, дизайн Архетипа, архетип Бытия человеком,
нельзя понять эту силу, пока нет ничего, на что я могу откликнуться в
моменте сейчас, это интуиция, уполномоченная сакральным центром.
Сущность самой человеческой жизни - выживание и выживание это
стратегия ответа, выживание и самоусиление. Этот канал содержит
информацию обо всем, что значит быть человеком. Люди с этим
каналом имеют ясность, только когда они действуют из ответа, когда
они ожидали вопроса.

34-е ворота идут в 57-е. Это ведет к созданию архетипа выживания,
бытия живым человеческим существом. Страх 57-х ворот - страх
завтрашнего дня, страх последствий, страх перед тем, что может с
нами случиться.

Очень важно понять, что в самом основании силы лежит ее
демонстрация. Обычно кто-то отступает, и дело в шляпе. Это начало
применения силы. Это не про насилие. Это про демонстрацию
собственной силы, чтобы выжить самостоятельно. В конце концов это
индивидуальное.






<STARTOFPOST> В продолжение темы об открытом #Эго ( #сердечныйцентр )

Если у вашего ребёнка открытое Эго,  никогда не говорите ему:

▫️ты никому не нужен/не нужна
▫️ты не красивый/не красивая
▫️глупый/глупая
▫️у тебя не получится
▫️ты не сможешь
и все подобные фразы.

Вы можете ему говорить много всего ещё, но именно эти фразы запомнятся и будут жизненной стратегией - доказать, что смогу, что получится, что умный и красивый. Или так и жить под ними, никогда даже не смотря в другую сторону. Дети очень любят своих родителей и Верят всему, что они говорят…. до определенного возраста. Но именно до 7 лет закладывается вся жизненная база.

Один из моих Учителей показал разницу в принципах #воспитания:
1 - ребёнок совершил ошибку - ты глупый
2 - ребёнок ошибся - как такой умный ребёнок мог совершить такую глупость?

В конечном итоге мы сами отвечаем за себя, это мы ответственны за то, как думаем или действуем. Но чаще всего мы такие вещи просто не замечаем, потому что мы сами родом из детства. Всё, что мы можем это исправлять себя, восстанавливать свою истинную природу. Когда источник меняется - меняется то, как мы выражаемся.

Любите Себя!

#надеждавиноградова 
#дизайнчеловека





<STARTOFPOST> Тронул до слез…

«— Я обязательно, ты слышишь? Я обязательно, — сказал Медвежонок. Ежик кивнул.
— Я обязательно приду к тебе, что бы ни случилось. Я буду возле тебя всегда.
Ежик глядел на Медвежонка тихими глазами и молчал.
— Ну что ты молчишь?
— Я верю, — сказал Ежик.

 * * *
Так было каждый вечер в эту ясную холодную осень. И каждый вечер Ежик с Медвежонком собирались то у Ежика, то у Медвежонка и о чем-нибудь говорили. Вот и сегодня Ежик сказал Медвежонку:
– Как все-таки хорошо, что мы друг у друга есть!
Медвежонок кивнул.
– Ты только представь себе: меня нет, ты сидишь один и поговорить не с кем.
– А ты где?
– А меня нет.
– Так не бывает, – сказал Медвежонок.
– Я тоже так думаю, – сказал Ежик. – Но вдруг вот – меня совсем нет. Ты один. Ну что ты будешь делать?
– Пойду к тебе.
– Куда?
– Как – куда? Домой. Приду и скажу: «Ну что ж ты не пришел, Ежик?» А ты скажешь…
– Вот глупый! Что же я скажу, если меня нет?
– Если нет дома, значит, ты пошел ко мне. Прибегу домой. А-а, ты здесь! И начну…
– Что?
– Ругать!
– За что?
– Как за что? За то, что не сделал, как договорились.
– А как договорились?
– Откуда я знаю? Но ты должен быть или у меня, или у себя дома.
– Но меня же совсем нет. Понимаешь?
– Тогда ты пошел куда-нибудь и еще не вернулся. Я побегу, обшарю весь лес и тебя найду!
– Ты все уже обшарил, – сказал Ежик. – И не нашел.
– Побегу в соседний лес!
– И там нет.
– Переверну все вверх дном, и ты отыщешься!
– Нет меня. Нигде нет.
– Тогда, тогда… Тогда я выбегу в поле, – сказал Медвежонок. – И закричу: «Е-е-е-жи-и-и-к!», и ты услышишь и закричишь: «Медвежоно-о-о-к!..» Вот.
– Нет, – сказал Ежик. – Меня ни капельки нет. Понимаешь?
– Что ты ко мне пристал? – рассердился Медвежонок. – Если тебя нет, то и меня нет. Понял?…»

«Ежик в тумане»
 Сергей Козлов





<STARTOFPOST> #Тройнаяопределенность

Как ни странно, тройная определенность не чувствует себя разорванной, она считает, что с ней то все в порядке, а вот с миром что-то не так. 

Это люди, которые очень редко пытаются что-то изменить в себе, но вот их изменить пытаются многие. 

Темы тройной определенности -  это хаос и медленное принятие решений. Вспомните басню «Лебедь, рак и щука», три разных направления и три разных способа и это то, что дает необходимость во времени - пока эти трое договорятся … и это то, что сильно раздражает цельную определенность, цельной практически не нужно ждать, здесь все происходит довольно быстро, а необходимость во взаимодействии со многими разными людьми в течение дня задевает двойную определенность, она этого просто не понимает. 

Магия тройной определенности раскрывается, когда у нее есть много контактов с разными людьми в течение дня, именно тройная чувствует себя невероятно комфортно в офисах с большим количеством людей, в общественных местах. Разные люди дают разное соединение и дают бОльшую осознанность. 

Если тройная #определенность лишается этих контактов, она вянет, человек может даже заболеть и в этом случае выход - просто идти в люди, в торговые центры, в парки, где много гуляющих, просто покататься на машине по городу. Другие люди восстанавливают связь между тремя островками, давая снова ощущение жизни. 

Для тебя может быть просто катастрофично - замыкаться в одном пространстве, даже если там кто-то есть. Более того, этот кто-то может стать в итоге жертвой, т.к. ум решает, что он с этим другим пойман в ловушку, тройная определенность начинает задыхаться и вина перекладывается на партнера, тройная же тут не при чем, с тобой то все ок, а вот с теми другим что-то не так))) 

Знание механики освобождает ум, ум освобождает тело и все начинает настраиваться очень естественным способом и тогда начинает раскрываться красота Жизни.

Любите Себя!

Приглашаю на образовательный курс  #Проживаясвойдизайн 

Поговорим об определенностях и не только подробней😉

Зарегистрироваться на курс можно, перейдя по ссылке в шапке профиля👆🏻

#надеждавиноградова
#дизайнчеловека





<STARTOFPOST> #Генератор - Энергетический тип 
Аура: открытая, окутывающая
Стратегия генератора: ждать #отклика
Подпись генератора: удовлетворение
Искажение (тема Ложного Я): фрустрация
Вопросы: «Кто Я?», «Спросят ли меня?»

Известные генераторы: Алла Пугачева, Альберт Энштейн, Моцарт, Уолт Дисней, Карл Густав Юнг, Элвис Пресли, Мария Кюри, Майя Плисецкая, Стив Джобс 

Генераторы составляют приблизительно 37% человечества.

Они всегда завидовали возможностям Манифесторов воплощать собственные идеи. 
Генераторы живущие как Манифесторы легко узнаваемы по их расстроенному, нереализованному состоянию. Когда Генераторы инициирует, их энергия застревает и не может двигаться вперёд. Чтобы это компенсировать, ум толкает их инициировать в предвкушении результатов, о которых они думают как о желаемых. Вместо удовлетворения от сделанного, они даже не в состоянии закончить то, что начали. Бросают все на полпути, либо вынуждены, стиснув зубы, заканчивать то, что им не нравится. В конечном итоге, их работа не имеет смысла, отношения полны проблем и собственная жизнь им мне нравится.

Все Генераторы рождаются, чтобы работать и любить работу, которую они делают, ежедневно исчерпывая объем своей творческой Сакральный энергии до самого конца, что приносит им глубокое удовлетворение жизнью и спокойный восстанавливающий сон. Они находят свою жизнь через то, как они откликаются на использование их ежедневного энергетического запаса. Правильная работа фактически преобразует их в жизнь и замедляет дегенеративные процессы в их теле.

Генераторы созданы откликаться из Сакрального центра утробными звуками, похожими на вибрацию от низа груди горлу. Когда дети генераторы отвечают своим Сакральным голосом "а-ха" или "э-а", им часто говорят, что это невежливо. Они вынуждены прекращать издавать эти звуки и вместо этого отвечать "культурно" и тогда дверь в их Сакральную истину закрывается. И это удар по развитию достоинства и любви к себе. 
Родители должны научиться уважать и поощрять сакральные звуки своих детей.
———
Продолжение в комментариях

Об этом и других типах, приглашаю узнать на моем курсе #проживаясвойдизайн 

#надеждавиноградова 
#дизайнчеловека

Для других трёх типов важно понимать, что как только Генератор взялся за дело, он не может быстро "переключать передачи". Манифестору Генератор кажется медлительным и тяжелым, Проектор, предлагающий руководство, может чувствовать, что генератор его не слышит.  Только будучи спрошенными снова, через отклик, Генераторы могут разъединиться с тем, где они сейчас, и снова соединиться с чем-то другим. Когда есть отклик на вопрос - есть более ясное взаимодействие между типами.  Умение задавать генератором хороший ("да" и "нет") вопросы привносит заметную разницу.

Отдых для Генераторов невозможен, пока они в течение дня  не закончат генерировать энергию и не выработают её полностью. Падая в постель истощенными, они моментально засыпают и утром чувствуют себя отдохнувшими. 

Удовлетворение - это то, что Генераторы стремятся получить больше всего в жизни. Настоящее глубокое удовлетворение возможно получить только через отклик. Для них нет лучшей награды, чем испытать чувство удовлетворения в своей работе и в своих отношениях.



<STARTOFPOST> #34ворота Силы. Сила Великого

Сила является великой лишь тогда, когда ее демонстрация или использование служат всеобщему благу.

“Я хочу жить в лучшем мире”

И самые сложные ворота этого центра 34, которые могут быть выражены тремя разными способами или их сложением, Сила Великого, единственные асексуальные ворота  #сакральногоцентра, сила чистой необусловленный энергии, топливо для интеграции, сути индивидуального процесса, сила независимости и энергия убеждений и она безжалостна и без осознанности может быть разрушительна, как часто это проявляется в канале Харизмы.

57-34 - Канал Силы (Дизайн Архетипа)
20-34 - Канал Харизмы (Дизайн, где мысли должны стать делами)
34-10 Канал Исследования (Дизайн исследования собственным убеждениям)

Эта энергия про момент сейчас, здесь не существует прошлого и будущего, это чистая реакция #сакральнойэнергии в настоящем без какого-либо участия ума. Здесь или «ага» или тишина, энергия не идёт. Если #отклика нет, это для человека не жизненно или не сейчас, спросите позже.
Если эта энергия откликается, она может свернуть горы на своём пути или разрушить владельца этих ворот, если ум блокирует отклик.

Природа 34-х ворот заключается в повышении способности нашего выживания, как индивидуалов. Буквально, они снабжают топливом саму жизнь. 34-е ворота являются источником силы процесса индивидуации. Суть 34-х в том, чтобы поддерживать в нас жизнь. Жизнь, откликающаяся на жизнь, в этом вся природа генератора. Прожить жизнь в ее тотальности, быть включенным в жизнь, следуя за откликом. В 34 воротах заложена, как в семени, программа бытия человека, выражающаяся через интуитивное выражение силы в моменте сейчас, в выражении индивидуального поведения через любовь к себе или в моменте сейчас через точное действие или в комбинации, или все сразу. Но это #силавеликого и сила лишь тогда велика, когда ее демонстрация или использование служит всеобщему благу.

Об этих и других активных воротах и каналах приглашаю узнать на курсе #raveabc 

#надеждавиноградова 
#дизайнчеловека

34-20 Дизайн, где мысли должны стать делами, канал
занятости, технически, это Манифестор с силой и
стратегией генератора. Канал лучше всего работает, когда
следует за ответом, здесь нужно просто сдаться голосу
этого канала, без попытки как-либо осознать его решение.
Скорее всего, Вы даже не успеете это сделать, т.к. это
мгновенное выражение сакральной энергии без какого-
либо фильтра. Когда человек с таким каналом действует
корректно, он становится невероятно влияющим, он точно
движется к цели, на которую откликнулся, выбирая самый
короткий путь и отсюда это название, харизма. Для такого
человека просто не существует преград. Конечно же он
скорее всего будет пропускать шаги и ему придётся
возвращаться переделывать что-то, но это естественный
процесс манифестирующего генератора,„». Поэтому чтобы
избежать злости и фрустрации ждите отклика,
прописывайте шаги, делите большую задачу на части.
Когда человек с этим каналом сдается этой стратегии, тогда
он входит в свой опыт правильно.


34-10 канал Исследования, дизайн следования
собственным убеждениям, сила Великого выраженная в
поведении Я, следовательно, Ваше поведение всегда
совершенно, если Вы следуете отклику, когда Вы следуете
своим естественным ответам, становясь центрированными
в своих убеждениях, приходя к любви к себе. Энергия
сакрального центра выраженная через отклик в моменте
сейчас через поведение Я, усиливающее меня в моем
центрировании и моем исследовании самого себя.

34-57 канал Силы, дизайн Архетипа, архетип Бытия
человеком, нельзя понять эту силу, пока нет ничего на что я
могу откликнуться в моменте сейчас. Это интуиция,
уполномоченная сакральным центром, сущность самой
человеческой жизни - выживание и выживание это
стратегия ответа, выживание и самоусиление. Этот канал
содержит информацию обо всем, что значит быть
человеком, Люди с этим каналом имеют ясность, только
когда они действуют из ответа, когда они ожидали вопроса.
На вопрос: "Каким архетипом я являюсь?", - нельзя
получить ответ, пока нечто не вызовет (спровоцирует) ответ
в нас.


Например; мы переходим улицу, а на нас мчится
автомобиль. И мы отпрыгиваем за долю секунды до того,
как сработает наш ум.

Наша жизнь была спасена - наш прыжок и является этим
ответом. В нем проявился наш истинный архетип во всей
его силе. Это и есть чистая (безупречная) способность
архетипа: сохранять нас живыми и приводить в готовность
ко всем опасностям. Вот почему этот канал называется
Каналом Силы. Эта сила внутри нас всегда подготовлена к
сражению. Это выживание, которое не только защищает
нас от того, чтобы быть съеденным, но и учит нас самих
убивать, добывая себе пропитание. Как кошка, которая
большую часть жизни расслабленна, но если посмотреть,
она постоянно сканирует пространство, готовая вскочить в
любой момент, реагируя, откликаясь на внешние
изменения и если они несут опасность, готовая вскочить,
напасть или убежать. И здесь нет никакой ментальной
осознанности, чистая механика интуиции тела, выраженная
в мгновении как реакция на новое событие или изменение
в пространстве.


Линии 34 ворот:

1 линия - Запугиватель
Неразборчивое использование силы.

2 линия - Импульс
Сила, которая растет, когда победа уже видна

3 линия - Мачизм
Неразборчивая демонстрация силы

4 линия - Триумф
Свобода для неограниченного применения силы при абсолютной
победе.

5 линия - Уничтожение
Тотальное уничтожение сопротивления

6 линия - Здравый смысл
Знание, когда хватит, значит хватит.






<STARTOFPOST> Второй центр осознанности или скорее первый по своему появлению, голос интуиции, самая древняя животная осознанность, энергия, работающая в моменте сейчас, энергия, делящая мир на черное/белое, опасное/безопасное и в любую секунду готовая к своему выражению и здесь прямое соединение с сакральным центром каналом  27-50 канал сохранения, дизайн опекунства и канал 34-57 канал Силы, дизайн Архетипа. Это способность сакрального центра ответить спонтанно. Пока нет никакого определенного солнечного сплетения в дизайне, это касается точного знания в моменте сейчас, каким может быть сакральный центр.
 
Каналы 34-57 и 50-27 без определенной эмоциональной системы – селезеночный тип #генератора, спонтанный, холодный, направленный на выживание себя и потомства, энергия направленная интуицией в моменте на эти две темы и здесь всегда есть четкое да или нет, опасно или нет, вы никогда не сможете умом осознать или подготовиться к ответу, вы можете только ждать расслабившись, сдаться телу. Энергию этих двух центров в прямом  соединении или партнерстве, когда они не соединены между собой при двойной, тройной или четверной определенности, можно сравнить с кошкой. Пока все хорошо, тело расслабленно, кошка спит, но если внимательно понаблюдать за ней, она всегда сканирует пространство и готова в любой момент вскочить, если появиться опасность, селезенка направляет сакральную энергию безопасным для транспортного средства способом и если она открыта, а эмоциональный центр определен Вы не можете быть спонтанными, спонтанность может убить, поэтому в любом случае у Вас есть единственная возможность ждать, ждать отклика и ждать ясности или ждать отклика.

В завершающей 6 части «Сакрального центра» расскажу об остальных каналах, соединяющих #сакральныйцентр с селезенкой, центром Джи и горловым центром.

Буду рада узнать Ваши наблюдения и ответить на Ваши вопросы🙏🏻

#надеждавиноградова 
#дазайнчеловека 
#hd

Канал 27-50 это не получение какой-либо ясности. Это означает, что в
«сейчас» есть способность заботиться или нет, заслуживать доверия или
нет, быть правильным в своей ценности для других или нет. Это источник
разумности, начало социальных и бизнес-процессов. Все бизнесы имеют
свой корень в племени, забота о племени требует ежедневной заботы
старших о младших, здесь начинается социальная иерархия и
организационная структура. 27-50 это сакральная энергия, готовая быть
выраженной в моменте для защиты и питания потомства, но здесь есть
правило, как в самолете «сначала маску себе, потом ребенку/партнеру»,
иначе, если Вы не позаботились о себе, Вы не можете позаботиться о
другом. Основание 27 ворот сакрального центра - эгоизм. И все это
связано с сакральным ответом, Вас должны спросить о Вашей
готовности, заботиться или нет, давать этому энергию или нет.

Мы двигаемся дальше в соединение сакрального центра с центром Джи,
энергия, направленная на выражение моей идентичности в общем
потоке жизни, энергия направленная на генерирование определенного
направления, здесь три тантрических канала, часть каналов пенты. Жизнь
требует отклика, и тантрические силы показывают нам это её качество. В
этих каналах, как и в каналах идущих из корня в сакрал, нет никакой
осознанности, нет эмоций, говорящих: "Я не могу идти туда", и это - не
вопрос ума, говорящего: "У меня нет никакой причины идти туда". Это
даже не касается иммунной системы, говорящей: "Это может быть
нездоровым".


Все мы ждём, никто из нас не управляет жизнью. Никто не властен над
своей природой, мы не можем её изменить. Мы здесь для того чтобы
быть в потоке. Находясь в потоке, вы получаете возможность выполнить
Свое, если хотите Божественное предназначение. Если вы не в потоке,
для вас это просто невозможно. Эти три канала направлены на
встраивание в жизненный поток и здесь же «живет» водитель, наш
магнитный монополь, удерживающий нас в наше биологической форме
в качестве человеческого существа. Это три разных способа движения,
логический, абстрактный и индивидуальный; прошлое, настоящее и
будущее; коллективное —общечеловеческое и мое личное
индивидуальное; три разных способа выражение сакральной энергии
через идентичность.

И здесь 5-15 канал ритма, дизайн пребывания в потоке, канал клетки,
что-то, что является универсальным для всех форм жизни, это основная
жизненная формула, лежащая в основе нашего успеха в качестве
биоформы, способность сонастроить свою энергию с корректным для
себя направлением, найти свое предназначение через сдачу потоку
жизни. Сакрал непосредственно порождает (производит) жизнь. Эта
производящая жизненная сила не может существовать, если жизнь не
порождена через шаблон/паттерн и ритм. Этот канал является
продолжением канала 9-52, канала фокуса, здесь важно быть в своем
сфокусированном ритме двигаясь к своему дифференцированному
выражению через отклик. Если Вы начинаете инициировать, выпадаете
из своего потока, оставаясь без энергии и те. 5-15 это канал клетки,
основы всего живого, Вы, по сути приходите к саморазрушению,
фрустрации.


15-5 - нечто, что является глубоко магическим. Это нечто, что является
универсальным для всех форм жизни. То, что вы можете увидеть в этом
канале - глубокая красота, которая находится в сакральной системе. Это
логика, фокус и концентрация, энергия, направленная на будущее, я
двигаюсь в свое удовлетворяющее будущее в общем потоке жизни,
следуя своему ритму, сонастроенному с общим ритмом жизни. Вот на что
откликается эта энергия. Или нет.

2-14 канал Биения, дизайн хранителя ключей, в этом канале «живет»
водитель (2 ворота), хранитель ключей говорит о следовании
направлению, которое естественно проистекает из ответа. Это может быть
довольно странное направление, т.к. оно хоть и в общем потоке, но
индивидуально. Это белые вороны и это те, кто несут потенциал для
общей мутации. Единственная вещь, которая защищает их и удерживает в
безупречном направлении, - это ожидание, чтобы ответить и 2-14 просто
отвечает и направляет транспортное средство, не обращая никакого
внимания на страхи или сомнения. 14 ворота это горючее для водителя,
топливо для движения, сакральная энергия доступна через отклик на то,
чтобы усилить Я, это плодотворная энергия в самом возвышенном ее
проявлении. Это настоящее, это мутация и меланхолия, это творчество
выраженное своим способом через отклик, приносящий удовлетворение
и еще большую энергию в новом витке, это тело пенты, группового
процесса, люди с таким каналом концентрируют вокруг себя ресурсы,
силу для движения, обеспечивая топливом себя и усиливая других.


29-46 Открытия, Дизайн Достижения успеха там, где другие терпят
поражение, 29 ворота, выходящие из сакрального центра ворота Бездны,
Единственный путь, которым человек может действительно обнаружить
(открыть) что-нибудь - это такой, когда он входит в опыт правильно, а
затем сдается любому ожиданию и только, если он сдается, он будет
способен добраться до конца. Помните, что абстрактное касается
прошлого; вы не можете что-либо знать об этом в «сейчас». Вы можете
только быть в этом «сейчас». Только когда опыт подходит к концу, тогда
он может, наконец, иметь смысл для вас. Это касается капитуляции
перед естественным циклом открытия и вступления в эксперименты
ясно и чисто.

29 - 46 откликается на что-то действительно глубокое, настолько, что
большинству просто не видимо и не доступно, отсюда и успех там, где
другие терпят поражение. Эта энергия, движимая желанием получения
опыта через ощущения тела, энергия, питающая плоть, любовь к телу,
несущего нам удовлетворение и все остальные ощущения опыта, т.к. без
тела все это просто невозможно.






<STARTOFPOST> Первый день семинара Самоотражающее Сознание Мартина Грассингера @martingrassinger стал для меня несколько шокирующим!

Не то, чтобы я эту информацию вообще не слышала, но вот увидеть схему формирования мышления было невероятно пробуждающее! 

Некоторые фразы курса:

📍Все, что находится в природе, является отражением Вселенского Сознания, отражением Бога, если так понятнее. ЛЮБАЯ форма является выражением универсального сознания! 
📍Клетка не обладает сознанием, но является инструментом для сознания. Например, вирусы и бактерии это инструменты сознания, интересно задуматься о короновирусе и любых эпидемиях и пандемиях, каждая из них урок человечеству. 
📍Природа является выражением Вселенского сознания БЕЗ искажающей частоты ума, природа не искажена, поэтому она для нас крайне важна
📍Все формы, кроме человеческой, прибывают в моменте сейчас
📍Вселенское сознание является безграничным, потому что оно не ограничено ни какой формой. Чтобы понять хотяб частичку универсального сознания, нужно обрести форму и через форму понять

💥И ….. барабанная дробь🥁🥁🥁🥁🥁…. наш ум настолько ограничен, что он даже не может понять, что он ограничен!

💪Впереди еще три дня, в том числе разбор карт, испытываю невероятное волнение в ожидании! 

Хотите присоединиться?

Следующие занятия 28, 29 и 30 июля, первое занятие предоставляется в записи🙌

#самоотражающеесознание
#мартинграссингер 
#дизайнчеловека 
#humandesign 
#надеждавиноградова
#житьсвоюжизнь





<STARTOFPOST> У 63 % населения #Сердечныйцентр - открыт. И кстати, список Форбс состоит из обладателей #открытыйЭгоцентр ! 
Джефф Безос (Amazon) — $177 млрд, Илон Маск (Tesla) — $151 млрд, Марк Цукерберг (Facebook) — $97 млрд 

Люди с неопределённым центром не созданы быть волевыми и состязательными, хотя часто они чувствуют в себе драйв и потребность найти мужество для применения своей силы воли. Они спрашивают: "Почему я не могу получить то, что есть у других?  Почему я не могу быть настолько же быстрым и способным, как они? Я не должен быть хуже". Совершая волевые поступки, а также давая обещания и пытаясь их сдержать, они не осознают, что не имеют для реализации этого устойчивой энергии. Мы живём в мире который постоянно транслирует нам, что "должно" делать: быть лучше, красивее, богаче, быстрее, успешнее. Люди с неопределённым сердечным центром оказываются в порочным круге. Если им не удается соответствовать ожиданиям, выполнять обязательства и обещания, то они дают новые обещания, пытаясь спрятать свое чувство неполноценности, и терпят неудачу снова и снова, все больше теряя веру в себя.

Люди с  открытым #Эго центром САМЫЕ лучшие сотрудники, работающие ради грамоты, вымпела, фотки на доске почета из серии «Быстрее, Выше, Сильнее». Это те, кто больше всех работают и меньше всех получают. Это те, кто НЕ понимают, могут или нет, но им кажется что могут ВООБЩЕ ВСЁ!

Вызов для людей с неопределенным Сердечным центром заключается в том, что они себя не ценят и готовы довольствоваться меньшим, в том числе в любви, в деньгах и в счастье - якобы большего они не заслуживают. Если они руководствуются умом, а не Стратегией и Авторитетом, то обречены на вечные доказательства своей ценности. Чем глубже ум затаскивает их в эту игру "докажи свою ценность и значимость", тем больше они будут терпеть поражений с последующим самоосуждением.

Мантра для неопределенного Сердечного Центра - "Мне никому ничего не нужно доказывать", каковы бы ни были обстоятельства. Никогда не давайте обещаний ни себе, ни другим. Мы с легкостью их даём, потому что КАЖЕТСЯ «Да не вопрос!», но как только обещание дано и ты становишься должен, энергии больше на это НЕТ!
——
Продолжение в комментариях

Это, можно сказать, дар - быть избавленым от необходимости доказывать свою ценность. Включая себя, мужа, жену, детей, родителей, босса, государство и того парня, который обидел много лет назад.

Бренды создаются именно для них. Только открытый эмоцентр будет покупать дорогую, сделанную в Китае, одежду, но с логотипом, чтобы почувствовать себя достойным. это те, кто купят всем всё, а себе …. новую зубную щетку. Это те, кто экономят на мелочах, а потом тратят огромную сумму, залезая в долги.

С пониманием этого приходит мудрость и осознанность. Воспринимая вибрации других эго, способны видеть тех, у кого здоровая самооценка, а у кого - нет. Они видят тех, кто может и тех, кто не может, держать слово. Они учатся тому, что им не нужно и с кем соревноваться и не позволяют другим убедить их что-либо сделать лишь для того, чтобы продемонстрировать свою значимость.
⠀⠀

Не растрачивайте свой потенциал, именно Вы можете видеть, что по настоящему ценно, а что нет. Бренд – нет, Качество – да, Этикетка – нет, Содержание – да, Наличие мужа/жены – нет, Настоящие близкие отношения – Да!

⠀



<STARTOFPOST> Я впервые познакомилась с этой энергией в 2003, спустя 6 лет я стала мастером, а затем Гранд-мастером #Рейки. Проведя больше сотни семинаров и горадо больше сеансов я могу с уверенностью утверждать, что это не только безопасно, это просто и эффективно. И что не менее важно, это не дорого.

Зачем и кому нужна #инициация?

Всем, кто так или иначе взаимодействует с людьми: врачи, массажисты, стилисты, продавцы, консультанты, те, кто находится в постоянном контакте с людьми, особенно когда это близкое взаимодействие. Для нас Рей Ки будет вопросом личной безопасности, ведь мы находимся в постоянном энергетическом обмене. Много ли здоровых, энергетически наполненных людей вокруг нас?

Тем, у кого пошатнулось здоровье, Рей Ки станет простым инструментом самоисцеления, который всегда с тобой.

Родителям! Вероятно уже каждый знает, что болезни детей, это проблемы родителей. Исцеляя себя мы создаем здоровую атмосферу в семье. Рей Ки - это простой и точно безопасный способ исцелить начинающуюся простуду, восстановить ребенка после болезни, успокоить после стрессов школы и садика.

Каждому участнику будут даны индивидуальные рекомендации по работе со своей жизненной силой.

Между посвящениями на семинаре показывают различные положения рук, которые очень просты, а затем участники семинара передают Рейки друг другу. 

Семинар проводится под тихую, приятную музыку, которая помогает почувствовать себя легко, свободно, расслабленно.

Первыми, кому вы можете передать Рейки, могут быть ваш ребенок, сестра или бабушка, коллеги по работе с их хронически плохим настроением, собака соседей, которая уже несколько дней хромает, и т.д. А для тех, кто работает в клинике, открыто широкое поле деятельности. Иногда «чудеса оздоровления» могут проявиться через самое короткое время, и вы увидите первые успехи своей работы. Но не забывайте при этом, что это не ваша целительная энергия, поэтому будьте скромны.

Семинар-обучение состоится 31 июля ( в субботу) в 12:00 в Екатеринбурге

Стоимость: 5000₽
Регистрация на семинар в по ссылке в шапке профиля

#надеждавиноградова

Не так много целительских техник проходит проверку
временем, Рей Ки одна из тех, что существуя около века,
остается актуальной и сегодня.

Рейки — это космическое развитие души;

Рейки — это жизнь в гармонии и здоровье;

Рейки проявляет и усиливает в Вас все самое лучшее;
Рейки — это исцеление любовью

Эта энергия несет в себе вибрации гармонии и
жизненного начала, что восстанавливает тело на
клеточном уровне, заставляя каждую клетку любого живого
тела работать в соответствии со своим предназначением,
целостно гармонизируя и синхронизируя работу всего
организма.

Чем больше вы передаете другим Рейки, тем мощнее
через вас будет течь ее поток. Поэтому используйте Рейки
как можно чаще, себе и другим на благо. Всю свою жизнь
вы будете открыты как канал для этой энергии, даже если
вы снова начнете практиковать только через 30 лет. Но Рей
Ки - это не волшебная палочка, имея уже сформированную
проблему понадобиться и работа с сознанием и стелом, но
это потрясающий инструмент профилактики и наполнения
энергией.


Основной принцип Рейки - это принцип ненасилия.
Поэтому истинное исцеление человека, то есть
восстановление его целостности, происходит только тогда,
когда человек этого захочет сам. Энергия Рейки
затрагивает все аспекты нашего человеческого существа:
физический, ментальный, эмоциональный и духовный. И
Рейки даёт каждому только то, что ему необходимо в
данное время.

Введение в систему Рейки осуществляется с помощью
ритуала посвящения, который проводит Мастер и Учитель
Рейки. Во время посвящения, каждый ученик проходит
процесс настройки. При этом энергетическая система
человека настраивается на более высокий уровень
вибрации, открываются энергетические центры (чакры),
после чего человек в состоянии пропускать энергию Рейки.

Пля многих темп осмысления покажется слишком
быстрым, а некоторые на время откажутся от Рейки. В таких
случаях следуйте своему внутреннему голосу. Как правило,
ваши отношения с Рейки будут развиваться гармонично.
Но все же будьте готовы к росту и изменениям, и
принимайте все происходящее так, как есть.


Для 1-й ступени не существует никаких критериев отбора,
так как любой человек, желающий получить Рейки, может
быть посвящен в первую ступень.

В процессе посвящения в 1-ю ступень ученик вводится в
систему Рейки. Учитель Рейки соединяет его с
универсальной жизненной энергией, раскрывает его как
Рейки-канал. Он получает способность до конца своей
жизни проводить эту энергию через себя и передавать её
через свои руки. Частота вибраций энергетической
системы посвященного повышается. Кроме того, Ученик
получает все необходимые знания для применения Рейки.

Обладая способностью оздоровлять энергией Рейки себя и
других, этой энергией можно наполнить медикаменты,
продукты питания, косметику и тд. Эту живительную
энергию вы можете передать животным и растениям.

Вы и сами почувствуете действие Рейки. Происходят
неожиданные изменения, жизнь приобретает новые
краски и по-новому расставляет акценты, легче и быстрее
решаются старые проблемы. Вы заметите, как Рейки все
больше и больше управляет вами, ведет вас.


Снимок, сделанный до инициации.

Здесь мы видим явные разрывы и пробои, которые
указывают на разрушение целостности ауры и
формирование проблем, что может сказаться на
физическом здоровье в местах прорыва ауры.
Площадь=135925

Симметрия=79%



Снимок, сделанный после инициации.

Аура стала равномерной и целой. Она наполнилась на
7000 единиц — 30% от первоначального снимка.
Изменения наступили в течение 30 минут. Человек получил
технику и инструмент, с помощью которых он сможет
поддерживать и улучшать состояние энергетического и
физического тела.
Площадь=20932

Симметрия=94%







<STARTOFPOST> #Профиль5/1 (#Еретик - #Исследователь ) - профиль спасителей  и генералов, хитрецов и параноиков, очень соблазнителен. 

#5линия воплощает тему всей гексограммы. Для эретика исследователя бессознательная #1линия представляет собой авторитарное основание, соединенное с 5 линией, которая сознательно  определяет то,  каким это основание должно или может быть. В результате, из всех 12 профилей 5/1 – самый трансперсональный и обладает самым мощным потенциалом универсализации. На Еретиков-Исследователей  направлены проекции по спасению других через практичные решения.

Обладатели этого профиля здесь для того, чтобы иметь дело с кармой. Встречи с другими людьми могут быть судьбоносными как для Вас, так и для них. На определенном уровне 5-й линии Вы осознаете, что на Вас постоянно проецируют другие. Даже не зная Вас, они чувствуют - в Вас есть нечто важное и полезное для них. И эти проекции приводят к вам нужных людей, помогающих проживать вам свою уникальную жизнь.

Вы обретаете силу, когда чувствуете в их глазах себя спасителем, лидером,  проводником, наслаждаетесь этой ролью и принимаете правильные решения в качестве эксперта)), проживаете свою жизнь корректно. Но, Вам также важно различать, какие проекции для Вас корректны. Итог – репутация рушится и «еретика сжигают на костре»))

 Быть слегка подозрительными и «параноидальными» по поводу чужих ожиданий для Вас является здорОвым. «Надежды и мечты человечества покоятся на плечах 5-й линии» - говорил Ра, и чтобы справится с этим полем проекции, Вам нужно быть уверенным, что Вы подготовлены и имеете практичное, универсальное решение, подходящее для каждого. Это миссия 1-й бессознательной линии  #Исследователя (учиться, возводить надежное основание, проникать в суть вещей).

Следуя своей Стратегии и авторитету, становитесь авторитетом, готовым влиять на общество и изменять его, если требуется, обладая прочным основанием. 
———
Продолжение в комментариях ниже

Интересно услышать и Вашу историю проживания роли «спасителя», делитесь;)

В отличии от 4-й линии, чье влияние основывается на сеть и знакомства, Вы наиболее влиятельны в качестве незнакомца. Созданы взаимодействовать с новыми людьми, готовыми воспринимать вашу «еретичную» информацию.

Чтобы накопить силы и нарастить свои навыки для встречи с другими, полезным будет отдаление на время от влияния поля проекций других на Вас. Время от времени проводите время для себя. Переизбыток нахождения в проекциях, может сказаться на Вашем здоровье. 

Профиль 5/1 имеет интересную взаимосвязь с профилем 6/2 (мудростью и довериеи), который способен усиливать и сохранять репутацию 5/1, поддерживая практичное основание 5/1, которое 6/2 универсализируют. Но они (6/2) также способны сделать и обратное, с легкостью уничтожить их репутацию.

Знаменитые обладатели этого профиля: Ра Уру Ху, Владимир Путин, Пол МакКартни,  Адольф Гитлер, Нил Армстронг, Арнольд Шварцнеггер, Леди Гага, Стинг.



<STARTOFPOST> 13:40

Время моего погружения во тьму. Время, когда меня закопали в землю и потому для меня 13:40 звучало как время #смерти.

Сегодня я приняла участие в семинаре « #Закапываниевземлю » с @sergey.ananyev. Первые я прочитала об этой древнейшей шаманской практике еще у Кастанеды, когда мне было 18 и я захотела прожить этот опыт. И вот спустя целую жизнь этот опыт случился. Немного лайтово, но случился.

Что я осознана? Что моя «хорошая послушная девочка» еще жива, я смиренно вышла из практики после отведенного максимального времени 40 минут, хотя еще хотелось оставаться там, в темноте, под слоем земли лежащем на тебе, в противогазе, наедине с собой и в объятиях нашей Матери - Земли.

Я поняла, что мне уже дали всё, что могли дать, что моя персональная трансформация пройдена, что мне пора перестать бесконечно копаться в себе. Мне пора выходить на совершенной другой уровень и я как никогда готова.

Мое служение, это служение людям и нашему невероятному потенциалу. Звучит несколько пафосно, но даже мой дизайн об этом. 

И как же здорово было, когда меня встретили, откопав из под земли, когда меня обняли и сказали очень тихонечко, что меня очень очень здесь ждали…. Мне так не хватало этих слов…. 

И снова мои крылья со мной, и вновь я после трехлетнего перерыва обрела почву под ногами и готова! Готова к тому, для чего родилась!

#надеждавиноградова





<STARTOFPOST> Если у тебя в карте 2 островка энергии - #двойнаяопределенность ( #Splitdefinition ) ты можешь себя ощущать не целостным, внутри тебя как-будто постоянный диалог между двумя этими определенностями, направленных в разные стороны. Как та самая обезьянка, что не может определиться, к кому ей, к умным или красивым))) Это, конечно же, шутка, но ощущается именно так, одна сторона тянет в одну, другая в другую сторону. 

И вдруг появляется кто-то, у кого есть активации, которые соединяют твои островки и ты начинаешь ощущать, что это противостояние завершилось, ты ощущаешь себя единым, потом человек уходит и вновь все возвращается… 

Как ты думаешь, какой вывод делает ум? 

Он привычно считая, что с тобой что-то не так, что ты не целостный и вот с этим человеком все меняется! И да! Это тот самый! (Или та самая) Я нашел/нашла свою половинку! И знаете что происходит? Не сразу, со временем, ты начинаешь видеть не только то, что тебе не хватало, а все остальное, что есть в этом человеке. Но ум хочет только того, что ему не хватает, а это ворота-мостики или это может быть канал или даже больше, но именно #воротамостики доставляют больше всего хлопот. Ворота-мостики будут самой ложной темой в карте с двойной определенностью.

Тебе необходимо знать, что с тобой все в порядке, тебе не нужно себя чинить и достраивать другим человеком, это происходит естественно, когда ты корректен ( #стратегия и #авторитет ). Необходимые тебе мостики есть у многих, даже у сидящего рядом с тобой в кафе и тебе просто нужны люди, которые просто случаются в твоей жизни. 

Тема отношений с одной стороны сама болезненная, люди с двойной определенностью считают, что отношения просто ДОЛЖНЫ БЫТЬ и точка! А т.к. таких на планете почти половина (46%), то это очень сильно влияет на другую половину человечества и мы все находимся в поиске той самой половинки. 
———
Продолжение читайте в комментариях

Приглашаю на образовательный курс « #Проживаясвойдизайн »! 
Поговорим об определенностях и не только подробней😉

Регистрация, перейдя по ссылке в шапке профиля

И делитесь открытиями, которые вы сделали в своей определенности для себя, войдя в #эксперимент?

#надеждавиноградова
#дизайнчеловека

Двойная определенность в силу своей особенности мастерА отношений, именно они хорошо понимают их механику, т.к. внутри них отношения строятся постоянно, и они могут научить других. Этому не могут научить ни цельная, ни тем более тройная или четверная определенности, там своя мудрость. Но двойная она является этими отношениями, она транслирует отношения. И это не только М/Ж, это в принципе любые отношения двух людей.

Мне очень нравится фраза «Любить значить знать».

Зная Себя, мы возвращаем Любовь к Себе прежде всего и только так мы становимся тем самым Дыханием Любви.

Любите Себя!



<STARTOFPOST> Девочки! 
Дорогие девочки! 
Сколько бы вам не было лет, мы все равно остаемся маленькими ранимыми девочками…

Я слышала очень много наших историй и большинство из них очень грустные и да, родом эти истории из детства и они тесно связаны с историей наших мам и бабушек, таких же рано повзрослевших девочек, спрятавших свой Свет под очень тяжелым скафандром, не позволяющим больше чувствовать, а значит испытывать боль.

Но Свет никуда не уходит!

Однажды, признаюсь, в этом мне помог еще один, уже бразильский шаман, я смогла увидеть Себя такой, какая Я ЕСТЬ! 

Я забыла это состояние во всей этой нашей городской суете, но вот снова это состояние вернулось благодаря другой взрослой девочке, выбравшей меня своим заместителем на #ВселенскаяТерапия Евгения Теребенина @eterebenin. 

Прошло много лет, но не важно сколько сколько лет прошло, я снова вспомнила то, КЕМ Я ЯВЛЯЮСЬ!

Если бы мы могли ПОМНИТЬ СЕБЯ! Если бы нам хотя бы говорили об этом, то нас бы совершенно не волновало то, какого размера наши губы или грудь, худые мы или толстые, красивые или нет!

Девочки! 

Просто подумайте о том, что именно ЖЕНЩИНА является ВРАТАМИ ЖИЗНИ! Именно ЖЕНЩИНА является ЕЕ ИСТОЧНИКОМ! Именно ЖЕНЩИНА наполняет эту жизнь Энергией, Любовью, Заботой! 

Каждая Женщина, сколько бы ей не было лет, в каком бы состоянии она не находилась и как бы низко ее не называли, хранит в себе этот импульс жизни, способный дать силу для чего угодно, импульс, создающий и оберегающий жизнь. 

Именно его ищут и за ним охотятся мужчины и мудрые мужчины очень берегут своих Женщин, они берегут этот источник Своей Личной Силы! Именно по этой причине Женщина была во все времена самой главной ценностью! Вспомните историю, что в первую очередь брали победители? Кому строили самые красивые дворцы?

Мы все забыли…

Мужчины пытаются получить доступ к этому источнику очень странным способом - количеством женщин, насилием или как то еще, но ни один способ не работает.
———
Продолжение в комментариях ниже👇🏻

Единственное, как можем мы, и мужчины и женщины, получить доступ к этому невероятному источнику - это служение ему. Служение импульсу Жизни внутри Себя. Да, доступ к нему откроется только сумевшим осознать Силу Творения, сокрытого в Каждой Женщине!

Сохраните себе этот пост, чтобы не забывать, и перешлите своим подругам, если резонирует🙏

Любите Себя!

@rudkovskaya_irina благодарю, что напомнила мне🔆🔆🔆



<STARTOFPOST> Друзья, я хочу поделиться своими историями🙈🙈🙈

Не знаю, на сколько меня хватит, но начну с истории одного кольца.

Вы, конечно, мало меня знаете, для большинства своих подписчиков я адепт дизайна человека, но в моей жизни было очень много чудес, настоящих!

#Дизайнчеловека это всего лишь #карта, да очень крутая карта и это карта ВАШЕГО пути! Но карта не территория)) 

Ни одно знание не заменит вам жизни. В течение 10 лет я была глубоко 24/7 погружена в самопознание, в исследование и эта карта мне досталась не просто так, я достала ее из пепла)) 

Так вот про кольцо))💍

Судьба свела меня с одной настоящей Алтайской шаманкой и она мне сказала, тебе нужно кольцо на мизинец левой руки с рубином в серебре. Оно тебя защитит. 

Как это странно звучало, КОЛЬЦО с РУБИНОМ в СЕРЕБРЕ. Рубин стоит бешеных денег и у меня таких просто нет! И его никто в серебро не оправляет! Это известно каждому!

И вот на одном из фестивалей 9 лет назад я поделилась этой историей в кругу таких же ищущих. 

На следующий день мне подарили такое кольцо!!!

#КОЛЬЦОсРУБИНОМ в СЕРЕБРЕ!

Когда мне его передавал другой наш уральский #шаман просто на рынке у какой-то лавки того же фестиваля я даже не могу описать своих чувств…. Через меня прошла волна энергии снизу вверх, я как будто взорвалась! Я смотрела в его глаза и у меня не было слов, просто не было, никаких, я не могла говорить, на какой-то миг не было больше ничего, ни этого фестиваля, ни этих людей, ни этой планеты, были только глаза и этот энергетический взрыв! С этого момента моя жизнь круто изменилась, это был фейерверк, в котором я как птица Феникс и сгорала и восставала из пепла, но я ни на что не променяю это🔥🔥🔥

И это #кольцо до сих пор со мной, было время, когда я не могла его носить, но оно всегда было при мне. Оно мне не дает забывать, что есть чудеса, что есть то, что за пределами нашего понимания и то, что я тоже ЕСТЬ!

Любите Себя!
И не бойтесь чудес!
Делитесь своими мечтами и желаниями, иначе как же они исполнятся?

#надеждавиноградова





<STARTOFPOST> Каждый #сакрал настроен на что-то свое, «голос» зависит от активных каналов, потоков жизненной силы.

Если центр солнечного сплетения открыт, #сакральныйцентр будет и вашей опорой и ответом, это Ваши стратегия и авторитет, которые направлены на что-то свое, свою дифференцированную уникальность, выраженную в общем потоке жизни.

Соединение сакрального с корневым дает огромный энергетический потенциал, который в некорректности может причинять большие проблемы в т.ч. со здоровьем самому обладателю этих двух моторов, двигая на «подвиги». Принимая решение из ума мы по факту попадаем в замкнутый круг: создал проблему - решил - создал новую проблему, настоящие крысиные бега, в которые большинство населения попадает под внутренним давлением. Представьте, примерно 70% генераторов и чуть меньше людей с определенным корнем, остальные находятся под давлением этих двух самых мощных энергий, обуславливаясь, вовлекаясь в общий поток и бегая по этому же кругу еще и в 3-4 раза быстрее. Нужно ли говорить, почему те, кто может себе позволить, уезжают за город или поднимаются на этажах повыше, чем дальше от людей, тем меньше этого давления, но от своего давления Вы убежать не сможете.

Эти два мотора напрямую соединяют #форматныеканалы. Частота каждого канала в контуре управляется только его форматом. Это, безусловно, то, с чем необходимо считаться. Индивидуальность обусловлена пульсом, ”включено” / ”выключено”, абстрактный процесс обусловлен циклическим форматом, логика обусловлена фокусированием и концентрацией. Это генерируемое поле.  Все три формата касаются ограничения. Они ограничивают частоту энергии своего специфического контура. Если у Вас есть определенный формат, то этот формат будет доминировать в вашей жизни посредством своей генерирующей природы. Форматы – это адренализированные #генераторы 
———
Подробно об активных каналах, которые соединяют сакрал с корневым и эмоциональным центром читайте в карусели.

В 5 части «Сакрального центра» я расскажу об активных каналах, которые соединяют сакрал с селезеночным, горловым и центром Джи.

59-6 канал Спаривания, дизайн сфокусированный на воспроизводстве,
этот канал соединяет сакрал с еще одним мотором, а так же центром
осознанности, потенциальной осознанности - эмоциональным или
центром солнечного сплетения. Здесь энергия направлена на зачатие и
рождение, секс. Самое глубокое соединение с партнером из
возможных - секс и рождение нового человека, результат глубочайшего
соединения двух людей. Осознание другого человека проходит порой и
через конфликт, который, если Вы корректны, даст Вам еще большую
глубину в отношениях. Здесь сексуальность сакрального центра и
цикличность удовольствия / боли эмоциональной системы. Когда вы
имеете с кем-то близость, вы должны кое-что помнить; минимальное
время, которое вам, вероятно, придется иметь с ним, это семь лет. Когда
вы вступаете в близость с кем-то, если вы собираетесь иметь ребенка, у
вас есть семь лет, чтобы разобраться, разведетесь ли Вы или останетесь.
Близость по отношению к себе и со своей стороны - связана со
временем. Она непосредственно связана с эмоциональной системой.
Если вы не ждете, чтобы быть ясными прежде, чем вы вступаете в
близость, это никогда не будет работать должным образом. Иначе это
закончится тем, что вы окажетесь связанным с неправильным
человеком. Канал 59-6 говорит о связи, а не о заботе, так что если вы
примете неправильное решение, ни вы, ни ваши дети не будете
чувствовать заботливого отношения (заботы в отношениях). Это может
быть ужасом. И в этом канале заложен источник всех эмоциональных
волн, выраженной индивидуальной, коллективной или абстрактной
волной, имеющей выход в горолвой центр или нет. Но источник здесь в
6 воротах, как в противоположных на бодиграфе 50 воротах в канале
50-27 живет источник разумности.


Если Ваш сакральный центр соединен с эмоциональным через канал
59-6 или как-то иначе или эмоциональный определен, но нет
соединения с сакралом. В любом случае именно он будет определять
Ваш авторитет, т.е. на что Вы можете опираться в принятии решения и
Вам необходимо дождаться не только отклика, но и эмоциональной
ясности. Что дает невероятную глубину Вашему отклику. По сути телу
нужно прожить свое решение и пока Ваш эмоциональный центр,
являющийся центром осознанности нового времени, обрабатывает
решение, выражающееся в виде неуверенности: смене ответов и
достаточной ясности для принятия решений или начала действия. И
ясность наступает не только тогда, когда Вы созреваете к ответу, но и
когда в мире все для этого складывается верным для Вас образом.
Сакральный центр вместе с эмоциональным дают невероятную глубину
решений, поэтому не стоит торопиться, если Вы не получили
достаточной ясности.


9-52 канал Концентрации, дизайн решимости, отклик на что-то в чем я
могу сфокусироваться, быть в этом тотально, здесь важно оставаться в
процессе, Искусство фокусирования, фактически, касается устранения
лишней затраты энергии. Вкладывание энергии во множество разных
вещей может привести 9-52 в энергетическое истощение и ярость. Если
У вас есть этот формат в дизайне, вы никогда не сможете узнать то, что
правильно для вас, если вас не спрашивают. Логические люди, которые
следуют своей стратегии, могут оставаться всю свою жизнь в одной
профессии, тогда они смогут добраться до сути мастерства. Однако это
не значит, что такой человек должен быть с чем-то одним всю свою
жизнь. Возможность изменения генетически включена во все контуры.

3-60 Мутации, Энергия, которая инициирует и изменяет, невероятно
творческая энергия работающая в режиме включена/выключена.

3-60, генерирует пульс, который движется через систему человека как
меланхолия, печаль, грусть. Везде, где в карте есть индивидуальность,
существует печаль. Один из ключей к этому процессу - не пробовать
(пытаться) и рассуждать, а знать и объяснять. Если вы не знаете, ждите.
Если вы не можете объяснить - молчите и ждите. В конечном, счете, все
это придет вместе из волшебства сакрального ответа, который Вы
слышите и это всегда связано с энергией и в конечном итоге мутации, а
Ваше уникальное самовыражение будет иметь успешное воздействие
(влияние). Если сакрал говорит "нет", то невозможно никакой мутации.
Помните, что мутация - это создание изменений и принесение новой
формы в мир. Пока 3-60 отвечает, индивидуум всегда может доверять
воздействию, которое он имеет на племя или на коллектив.


42-53 Канал Созревания, Дизайн уравновешенного развития, энергия,
требующая завершения опыта для его осознания. Если вы имеете
абстрактный формат, 42-53, вы постоянно будете проходить циклы,
любите вы это или нет. Не имеет значения, каким человеком вы
являетесь, какой Дизайн или профиль вы имеете, - "машина” работает
через циклы, где есть начало, середина и конец, который подводит итог
абстрактному пути, на котором вы не можете совершать что-либо, если
вы не входите в это согласно вашему дизайну и затем не следуете через
это к концу. Циклы должны быть закончены так, чтобы мог начаться
другой. Некоторые циклы могут быть очень короткими; они могут
длиться всего несколько дней, часов, даже минут. Другие циклы могут
быть очень длинными, продолжающимися годы и годы. Вопрос в том,
как начинать цикл? Как вступать в опыт правильно? Ответ будет всегда
один: стратегия и авторитет.

Эти четыре канала прямое соединение источника адреналина и стресса
(корня), заставляющей нас выживать в любой среде и источника
репродуктивной энергии, силы природы (сакрала), двигающей нас
размножаться, творить, вкладывать свою энергию в действие. В них
заложена невероятная сила для мутации, концентрации или созревания
и здесь очень много энергии, для нашего ложного. Они являются
источником глубочайшего стресса, давления и депрессии, если мы
продолжаем инициировать или станет источником удовлетворения,
если мы ждем отклика. Как природа, которая не распускается, потому
что 1 марта и на календаре весна, так что сего сидим)} Она раскрывается
тогда, когда настало время, откликается на изменения в погоде,
температуру, влажность, все то, что уму не доступно. Вы не можете
увидеть ни то, ни другое, это возможно только почувствовать. И Вы
становитесь невероятно точными в принятии СВОИХ, если ждете.






<STARTOFPOST> "Мы ложно толкуем природу любви. Природа любви в нашем мире не имеет ничего общего с объятиями и поцелуями, хотя все это очень приятно и мило🥰
⠀ 
Суть любви в том, чтобы как можно раньше давать людям знание о самих себе, без которых им невозможно понять, что то, что они собой представляют - это:
🔹не досадное недоразумение, 
🔹не то, что необходимо исправлять и «улучшать», 
🔹не то, что нужно совершенствовать! 
⠀ 
Это как раз и есть то, что должно БЫТЬ - часть единого целого, аспект великого многообразия вещей. 
⠀ 
Мы полагаем, что создаём в мире любовь, любя друг друга. Это забавно, потому что не имеет ничего общего с сутью любви❣ 
⠀ 
Это не имеет ничего общего с Вашими нежными чувствами к близкому человеку, обожанием Вашего Гуру, любовью к другу или привязанностью к Вашей собаке. 
⠀ 
💖Любовь - это про приятие собственной природы и видение собственной Красоты, когда Вы сдались этому приятию. 
⠀ 
Только когда Вы сдались собственной красоте, Вы можете внести любовь в общую ауру мира. 
⠀ 
Другого пути нет. 
⠀ 
И неважно на сколько Вы милы и чудесны. Не имеет значения сколько в Вас любви и сколько любви Вы хотите отдать миру. Все это не изменит ауру Планеты. 
⠀ 
Ауру Планеты изменят человеческие существа, которые ПРОЖИВАЮТ свою ПРИРОДУ. Без моральных оценок. 
⠀ 
#Любовь - это быть самим собой. Это и создаёт любовь в нашем мире". 
⠀ 
#РаУраХу🙏🏻





<STARTOFPOST> Вселенная ВСЕГДА с нами разговаривает, она нам посылает знаки и людей в нужное время для нашего осознания, она нас БУДИТ! И чем крепче мы спим, тем сильнее))) иногда даже очень больно, но самые упорные и тогда не просыпаются;)
 
А мы такииие упоооорные))

Веришь ли ты в то, что Жизнь в тебе заинтересована? Что если ты уже здесь, значит в этом есть смысл? 

Или ты думаешь, что жизнь - боль и ее смысл в том, чтобы побольше из неё взять? 

Я верю в первое. Нет, не верю, я точно знаю!! Я каждый день в этом убеждаюсь и иногда да, это больно… но когда боль проходит смысл урока становится понятным и открывается такая благодарность и сердце наполняется любовью к миру.

Мы так созданы, что боль это неотъемлемая часть нашей жизни - роды, первые зубки, первые синяки, первая любовь…. Но если этому сдаться, прожить, позволить этому пройти через тебя и завершиться, то боль трансформирует, ты становишься взрослее, мудрее, светлее, твоё сердце как будто становится больше и ты можешь пропускать через себя ещё больше Света, ещё больше Жизни, ещё больше Любви.

#Любовь, это не то, что нужно искать, это то, чем мы являемся. Мы являемся Дыханием Любви. Она проходит через нас и выражается в словах, действиях, мыслях. 

Благодари свои уроки, Благодари Вселенную за этот потрясающий дар - Жизнь, которая возможна только в теле. Ведь только имея тело мы можем чувствовать. Чувствовать и боль и любовь и другого такого же Путешественника во времени, как и ты сам.

Любите Себя! 

#надеждавиноградова 
#дизайнчеловека





<STARTOFPOST> «Найди своё дело»

8-15 августа «Здравадача», с. Кунгурка @zdrava_dacha 

Приглашаем ребят в летний подростковый бизнес-лагерь, посвященный теме раскрытия талантов и умению их реализовать @synergyitsme 

#Кудапойтиучиться? Кем я хочу стать? Это одни из главных вопросов в этом возрасте. Еще вчерашний ребенок больше не принадлежит маме и папе, его больше заботят его друзья, окружение, с которым он на одной волне, те, с кем подросток может реализоваться и как он/она может это сделать. 

В подростковый период ребята ищут себя, они самоопределяются и наш лагерь направлен именно на это - самоопределение, выбор дальнейшего пути и то, как этот путь можно выстроить и быть успешным в своем деле. #Лагерь - это еще и новые друзья, с которыми можно создать и что то совместное и помочь друг другу в личном проекте.

И это очень здорово! 

И - здорОво!

Наш лагерь пройдет в прекрасном оздоровительном для души и тела месте - «Здрава Дача» в с. Кунгурка с прекрасными воздухом, полезной живой едой в окружении красивых елей. В это место влюбляются все - и взрослые и дети. 

Для участников это настоящая перезагрузка и ума и тела, а самое главное они вынесут из этих 8 дней понимание, что делать, как и с кем. В нашем лагере всегда единомышленники и это те, кто становятся настоящими друзьями в будущем. 

 Темы смены:
- деньги - от куда берутся и где живут
- профориентация - помощь в выборе профессии, 
- «упакуй» свой талант - как найти и реализовать свой талант 
- делаем первые шаги в создании бизнеса - командообразуемся, структурируемся, организуемся и делаем
- закрепляем результаты

Формат лагеря - открытое планирование, участники совместно с ведущими @yuri_oa определяют свой каждый день, включая вопрос что кушать.

Максимальное количество участников 12 человек. Стоимость участия 16 500₽

При регистрации до 31 июля вы получаете индивидуальную консультацию ( #дизайнчеловека ), дающую совершенно точные рекомендации по реализации потенциала вашего ребенка.

#надеждавиноградова





<STARTOFPOST> Сегодня я получила домашнее задание 🙈🙈 да, я тоже хожу на тренинги))) так вот домашка - найти свои детские фоточки, разглядеть их, вспомнить и записать ощущения🤔

Ну и я в преддверии курса «Ваши дети не Вы» хочу запустить флешмоб💪 

Поддержите?😉

А давайте все поищем свои детские фоточки, разглядим их и вспомним. 

Каким или какой ты себя помнишь? 

Ты помнишь любовь, окружавшую тебя? 

Ты помнишь свой внутренний Свет? 

Ты помнишь ту невыносимую лёгкость бытия детства, когда не нужно париться о всех этих взрослых примочках?

Или твоё детство было другим? 

Напиши, давай поговорим об этом, хочешь поделиться? 

Давай я начну! 

Мое детство было… разным🤔 я родилась на Крайнем Севере в городе Норильске, где лето 2 недели, а все фрукты, которые я помню, это полугнилые арбузы в больших контейнерах и противный виноградный сок в трехлитровых банках. 

А ещё я помню города, да! настоящие города из снега с входами и выходами, столами и стульями в комнатах… Эти города строили все и дети и взрослые в огромном дворе, окружённом пятиэтажками, жители которых знали друг друга по имени! 

И я помню это счастье, ползать там вместе с друзьями, не заботясь о внешнем виде, что о тебе там могут подумать, да и вообще нет больше ни кого, кроме тебя, твоих друзей и этого волшебного приключения! 

Я совсем забыла, что это тоже я, маленькая непослушная девочка с грустными глазами🤗

Поддержишь? Поставь плюсик под этим постом, когда разместишь, я тоже хочу посмотреть😉

И приглашаю на мой эфир завтра 15 июля в 19:00 мск, поговорим о детстве🤗🤗🤗

#норильск #детство #жизньгенератора #вспомнитьсебя





<STARTOFPOST> Вы знаете о том, что для малыша очень важным периодом является возраст до 3 месяцев и в это время на него очень сильно влияет состояние мамы.  Для ребенка в этом возрасте имеет колоссальное значение берет ли мама его на ручки, гладит, трогает, укачивает, поет и то, в каком настроении она это делает.

#Ребенок в этом возрасте, конечно же, не понимает слов, но он распознает частоту. 

Если Вы #мама: 
Генератор - Вы удовлетворенны или фрустированы?
Проектор - Вы чувствуете свою нужность или Вы в горечи?
Манифестор - Вы злитесь или спокойны?
Рефлектор - Вы разочарованы или видите, что в жизни есть место чуду?

Мама - это ключ! 

Поэтому в этот период особенно важна роль отца и близких, именно они сейчас просто необходимы для помощи маме, чтобы она могла оставаться в своем правильном состоянии удовлетворения, покоя, успеха, удивления. 

В этот период устанавливаются все системы организма малыша и ему для этого невероятно нужны #родители, на сколько они корректны в проживании своей жизненной силы.

Например ребенок с открытой селезенкой очень уязвим перед инфекциями и если родитель с определенной селезенкой не слушает свою интуицию, по привычке относится к здоровью попустительски, то можно пропустить начало болезни. Для таких деток особенно важна гигиена, гораздо сильнее, чем для деток с определенной селезенкой. И им очень важно долечиваться полностью, желательно не использовать сильнодействующие лекарства.
 
Если Вы эмоционально определены, а Ваш ребенок открыт, старайтесь на пиковых состояниях доверить малыша папе или кому то из близких, Ваш ребенок будет усиливать Ваши волны и это может быть очень болезненно для малыша. Так же старайтесь для ребенка с открытым эмоциональным центром поддерживать спокойный эмоциональный фон, не окружать его толпой восторженных родственников, ему от этого будет очень плохо, даже если эмоции самые позитивные. 

Хотите узнать больше о своем малыше? Приглашаю на свой семинар «Ваши дети - не Вы», который состоится 19 и 22 июля в 18:00 по мск времени с разбором карт участников и и их деток

#надеждавиноградова 
#дизайнчеловека





<STARTOFPOST> Продолжаю тему о Сакральном центре. Как и обещала, давайте рассмотрим голоса этого центра. 

Я говорю голос, т.к. эта #энергия , как и любая другая, выражается через горловой центр, в данном случае это звуки «ага», «угу», «неа» или еще много других разных вариантов оттенков звуков #сакральнойэнергии, выраженной как реакция на что-то. Ответ тела на вопрос или запрос из вне, по-сути, на вопрос жизни, проявленной через предмет, действие, образ или вопрос от человека.

Вопрос или запрос должен быть конкретным, простым, на который я могу ответить да/нет, когда тело не реагирует - это тоже нет, #отклика нет, реакции ноль. В половине случаев ответ придет не сразу. Ответ сакрального центра, имеющего в партнерстве эмоциональный,  проходит сложнейшие процессы осознания в теле, которые завершаются тогда, когда будут прожиты, осознанны телом. Сроки предсказать просто не возможно, т.к. это зависит от такого количества факторов, которые, кстати, уму как раз и не доступны, что ум просто вскипел бы. И конечно же здесь колоссальную роль имеет механика определенного центра (солнечного сплетения) и уровень вопроса. Как, например, Вам не нужно ждать ясности на вопрос: хочешь ли ты в туалет, но вопросы, связанные с переездом, отношениями, сменой работы могут долго ждать своего ответа. И Вы никогда не получите 100% #ясность, ее должно быть достаточно, ответы перестают меняться, Вас больше не качает из стороны в сторону, процесс завершен и Вы можете наконец ОСОЗНАТЬ свой ответ. 

Каждый #сакрал настроен на что-то свое, «голос» зависит от активных каналов, потоков жизненной силы. Что означают эти каналы и как они называются, я расскажу вам в 4 части « #Сакральногоцентра ».





<STARTOFPOST> Или «Как я выгляжу на самом деле?»

Квантовая реальность - Ваша жизнь становится тем, во что Вы больше всего верите!

Лауреаты Нобелевской премии в области физики доказали, что, вне всяких сомнений, физический мир – это единый океан энергии, который возникает и спустя миллисекунды исчезает, пульсируя снова и снова. 

Нет ничего сплошного и твердого. Таков мир #квантовойфизики 

Доказано, что только мысль позволяет нам собрать и удержать вместе те «объекты», которые мы видим в этом постоянно изменчивом поле #энергии 

Так почему же мы видим человека, а не мигающий сгусток энергии?

Представьте себе катушку с фильмом. Фильм – это набор кадров с частотой примерно 24 кадра в секунду. Кадры разделены интервалом времени. Однако, благодаря скорости, с которой один кадр сменяет другой, возникает обман зрения, и мы думаем, что видим непрерывное и движущееся изображение.

Теперь вспомните о телевидении. 

Электронно-лучевая трубка телевизора – это просто трубка с множеством электронов, которые ударяются об экран определенным образом и создают тем самым иллюзию формы и движения.

Вот чем являются все объекты в любом случае. У вас есть 5 физических чувств (зрение, слух, осязание, обоняние и вкус). Каждое из этих чувств имеет определенный спектр (например, собака слышит звук в другом диапазоне, чем вы; змея видит свет в другом спектре, чем вы, и так далее).

Иначе говоря, ваш набор чувств воспринимает окружающее море энергии с определенной ограниченной точки зрения и, исходя из этого, строит изображение. Это не полная, и совсем не точная картина. Это - всего лишь интерпретация. Все наши интерпретации основаны исключительно на «внутренней карте» реальности, сформировавшейся у нас, а не на объективной истине. Наша «карта» – это результат накопленного в течение жизни опыта. Наши мысли связаны с этой невидимой энергией, и они определяют то, что формирует эта энергия. Мысли буквально перебирают вселенную частица за частицей с тем, чтобы создать физическую жизнь.

~ #ДжонАссараф

В конце добавлю
____
Продолжение читайте в карусели

#надеждавиноградова

о

Оглянитесь вокруг. Все, что вы видите в нашем
физическом мире, началось как идея, - идея, которая
росла по мере того, как ею делились и выражали, пока
не выросла достаточно, чтобы через несколько этапов
стать физическим объектом.

Вы буквально становитесь тем, о чем больше всего
думаете. Ваша жизнь становится тем, во что вы
больше всего верите. Мир - это в буквальном смысле
слова ваше зеркало, которое позволяет вам испытать
В физическом плане то, что вы считаете истиной для
себя ... пока вы не измените точку зрения.

Квантовая физика демонстрирует нам, что
окружающий мир - это не нечто жесткое и
неизменное, как могло бы показаться. Напротив, это
нечто непрерывно меняющееся, построенное на
наших индивидуальных и коллективных мыслях.



о

То, что мы считаем истинным, на самом деле -
иллюзия, почти цирковой трюк. К счастью, мы уже
начали раскрывать эту иллюзию и, самое главное,
искать возможности изменить ее.

Из чего состоит ваше тело? Человеческое тело
состоит из девяти систем, включая кровообращение,
пищеварение, эндокринную систему, мышечную,
нервную, репродуктивную, дыхательную, скелетную
системы и мочевые пути.

А из чего состоят они?
Из тканей и органов.

Из чего состоят ткани и органы?
Из клеток.

Из чего состоят клетки?
Из молекул.



Из чего состоят молекулы?
Из атомов.

Из чего состоят атомы?
Из субатомных частиц.

Из чего состоят субатомные частицы?
Из энергии!

Вы и я - это чистая энергия-свет в ее наиболее
прекрасном и разумном воплощении. Энергия,
постоянно изменчивая под поверхностью, но - под
контролем вашего могущественного интеллекта. Вы -—
это одно большое звездное и могущественное
Человеческое Существо.

Если бы вы могли увидеть себя под мощным
электронным микроскопом и проводить другие
эксперименты над собой, вы бы убедились в том, что
состоите из сгустка постоянно меняющейся энергии в
виде электронов, нейтронов, фотонов и так далее.


о

Так же - и все, что вас окружает. Квантовая физика
говорит нам, что именно акт наблюдения объекта
заставляет его быть там и таким, где и каким мы его
видим.

Объект не существует независимо от своего
наблюдателя! Так что, как видите, ваши наблюдения,
ваше внимание к чему-либо, и ваше намерение,
буквально создает данный объект.

Это доказано наукой. Ваш мир состоит из духа, разума
и тела. Каждый из этих трех элементов, дух, разум и
тело, выполняет функцию, которая является
уникальной для него и не доступна для остальных. То,
что видят ваши глаза и ощущает ваше тело - это
физический мир, который мы будем называть.

Тело. Тело - это эффект, созданный по причине.
Данная причина - это Мысль. Тело не может создавать


о

Оно может только ощущать и быть ощущаемым ... в
этом его уникальная функция. Мысль не может
ощущать ... она может только выдумывать, создавать и
объяснять. Ей необходим мир относительности
(физический мир, Тело), чтобы ощущать саму себя.

Дух есть Все Сущее, то, что дает Жизнь Мысли и Телу.
Тело не имеет власти создавать, хотя и дарит такую
иллюзию. Эта иллюзия является причиной множества
разочарований. Тело - это просто результат, и не в его
власти стать причиной или создать нечто.

Ключевым во всей этой информации является
возможность для вас научиться видеть Вселенную
иначе, для того чтобы дать воплощение всему, что
является вашим истинным желанием.

—Джон Ассараф






<STARTOFPOST> В #дизайнчеловека три стратегии типов из четырёх начинаются со слов «ждать». Фактически ждать нужно всем, даже Манифестору нужно ждать своего внутреннего импульса, не говоря уже об эмоциональной ясности для эмоционалов.

Нашему обручённому жить в режиме «прямо сейчас» стратегическому семичакровому уму это совершенно не понятно, для него это возмутительно и он, конечно же, сопротивляется невероятно и на отвоёвывание у ума право решать уходят годы, иногда десятилетия.

Но это ещё не всё, есть следующий уровень, научиться ничего не ждать))) научиться просто жить, следуя за жизнью, двигаясь в своем потоке, не оценивая, не думая, не взвешивая «за» и «против», не планируя, не ставя цели, не визуализируя будущее…

Есть невероятный фильм об этом «Форест Гамп». История жизни человека с физическими и психическими проблемами и очень низким IQ, для большинства людей он глуп. Но посмотрите, к чему его привела жизнь, за которой он просто шёл. И посмотрите на людей, живущих рядом с ним, встреченных им на пути, людей глубоко травмированных и ведомых этими своими травмами, думающих о них и следующих их голосу; людей, считающих себя умными, лидерами … Посмотрите,  как строится их жизнь и как она меняется, когда они попадают в его поле. 

Чудесный фильм о настоящей любви, о том, как можно жить иначе и прийти к успеху совсем по другому, чем мы привыкли думать. 

Любите себя!

#надеждавиноградова





<STARTOFPOST> На сплаве в разговоре у костра мне задали вопрос, что такое любовь? 

О любви пишут так много и так по разному, что можно запутаться, но я напишу ещё и свою версию)))

Сделайте эксперимент, если у вас дома есть комнатный цветок, начните его НЕ любить и Вы увидите, что с ним будет с ним происходить. Попробуйте НЕ любить свою кошку или собаку. Или кого то ещё.

Что начнет происходить с лишенным любви?

Любовь, это энергия, которая нас притягивает друг к другу, наполняет и даёт энергию для роста, развития, цветения. Любовь даёт энергию для того, чтобы расправить крылья. Воистину любовь окрыляет. Мы расцветаем рядом с Любящими нас.

Если вы в отношениях, вы расцветаете и с годами все больше, Вас любят. Если вам все хуже, вряд ли с другой стороны есть это чувство. А как рядом с Вами другому? Он или она расцветает или задыхается…? А Вы сами как к себе относитесь? Какие слова себе говорите? Что делаете для себя?

Иногда стоит посмотреть вокруг внимательно и все сразу ясно, кого любят, а кого нет. Кто любит, а кто нет.

Любовь это источник. Источник внутри нас и он там всегда есть, но чаще всего он завален камнями и большая часть из них случилась еще в раннем детстве. Брошенное слово от самых самых любимых нами наших родителей, от друзей, учителей…много разных камней летело в нашу сторону, все больше закрывая этот поток. 

Но может эти камни и принесли другие, но только мы сами ответственны за их хранение. 

Как восстановить свой источник? 

Любите Себя. 
Любовь рождается внутри, а #дизайнчеловека показывает к ней дорогу.





<STARTOFPOST> Давайте продолжим и погрузимся в то как генератору распознать свой #отклик!

Из миллиарда миллиардов вероятностей есть путь, который уму не ведом и не виден, ум осознает всего лишь 1% - мы видим невероятно мало, если вспомнить таблицу электромагнитных излучений; мы чувствуем запахи только определенного спектра, как и звуки. И это просто даже экономически не выгодно опираться на 1%, а проще, это можно назвать безумием. #Генератор обладает чем-то неизмеримо большим, чем ум - сакральной силой, которая создана оперировать в оставшихся 99% возможностей не доступных уму, будучи направленной в сторону своего удовлетворения, чтобы в конечном итоге, быть выраженной в действии и том самом познании себя, к чему мы так сейчас все стремимся, и получить свое удовлетворение. Задача ума только наблюдать за всем происходящим, для чего он здесь, в общем-то, и находится, посмотреть фильм, созданный жизнью, на которую откликается #сакрал. Или нет.

И направление определяется откликом. Как можно распознать отклик этого центра? Самый простой способ это звуки «ага» и «угу», механика такова если я откликаюсь - энергия внутри меня расширяется, раскрывается и выходит через горло в виде звуков. Это так же могут быть мурашки по телу, тепло внизу живота, расширение, Вы как будто становитесь больше. Или нет. Если реакции нет, то для Вас это не будет жизненным, не принесет удовлетворение. Вы можете почувствовать сжатие, холод или вообще ничего не почувствовать, т.к. Ваша сакральная энергия на это просто не реагирует, вероятно, не стоит идти в этом направлении, если Ваша цель прийти к своей жизни, своему удовлетворению.

Ни один центр не существует сам по себе, каждый центр соединен еще как минимум с одним другим центром, потоком жизненной силы, которая не меняется, она постоянна и неизменна внутри нас, в зависимости от того, с чем сакрал соединен, на то или так он будет настроен, будь-то наслаждение, забота, выражение своей уникальности или что-то еще. 

Продолжение следует в Часть 3 « #Сакральныйцентр », уже через пару дней. И мы разберём - каким должен быть вопрос Генератору и где брать ясность, чтобы дать на него ответ.





<STARTOFPOST> #14ворота - Силовых Навыков. Владение в Великой Мере.

Накопление и сохранение силы благодаря умелому взаимодействию, объединяющему обходительность с контролем

Центр - сакральный
#Канал2-14 Биения, Дизайн хранителя ключей, тантрический канал
Индивидуальный контур, знаю/не знаю, сила/бессилие, слышу/не слышу
Время: Сейчас

Аминокислота - лизин, незаменимая аминокислота, в организме человека не синтезируется. Хорошие источники - сыр, рыба. Недостаток может выражаться в уставаемости, неспособности к концентрации, раздражительности, повреждению сосудов глаз, потере волос, анемии и проблем в репродуктивной сфере. 

2-14 канал Биения, дизайн хранителя ключей, в этом канале «живет» водитель ( #2ворота ), хранитель ключей говорит о следовании направлению, которое естественно проистекает из ответа. Это может быть довольно странное направление, т.к. оно хоть и в общем потоке, но индивидуально, это белые вороны и это те, кто несут потенциал для общей мутации, единственная вещь, которая защищает их и удерживает в безупречном направлении, – это ожидание, чтобы ответить и  2-14 просто отвечает и направляет транспортное средство, не обращая никакого внимания на страхи или сомнения. Это настоящее, это мутация и меланхолия, это творчество выраженное своим способом через отклик, приносящий удовлетворение и еще большую энергию в новом витке, это тело пенты, группового процесса, люди с таким каналом концентрируют вокруг себя ресурсы, силу для движения, обеспечивая топливом себя и усиливая других.

2 ворота сиденье для водителя, 14 ворота это горючее для движения машины, топливо для движения, сакральная энергия доступна через отклик на то, чтобы усилить Я, это плодотворная энергия в самом возвышенном ее проявлении. 14 ворота в бизнесе - это генерация ресурсов и наличие такого человека в команде полезно само по себе. Проекторам, манифесторам и рефлекторам с 14-ми воротами не стоит увлекаться командной работой, вы здесь с другой целью.

А чтобы узнать, как применять полученные знания, не только этих каналов, но и других, приглашаю на личную консультацию - индивидуальный анализ карты.

Для записи, пишите в Direct

#надеждавиноградова
#дизайнчеловека

Линии 14 ворот:

Тлиния - Деньги — это не все.
Признание, что у богатства есть свои собственные проблемы.

2 линия - Управление.
Мудрость, что вложение в компетентность приносит награды.

3 линия - Служение.
Использование таланта и богатства для высшего блага.

4 линия - Безопасность.
Сосредоточенность на установлении прочного основания.

5 линия - Высокомерие.
Позициям силы всегда свойственно присутствие риска.

6 линия - Смирение.
Богатство и сила в самом возвышенном проявлении.






<STARTOFPOST> #Сакральныйцентр, он же мотор, - самый главный источник жизненной силы на планете, это природа, это энергия рождения, само название говорит о сакральности, глубине, чистоте и сакральной частоте этой энергии. 

Именно этот центр определяет нас как генераторов (если он закрашен) и именно он для генераторов определяет его авторитет и в половине случаев стратегию и это первичный #мотор нашей жизни, отвечающий за репродуктивную силу и плодотворность; именно генераторы являются центром жизни. И генераторы здесь для того чтобы ответить на вопрос: «Кто Я?», «Кто я когда я с тобой, когда я делаю или не делаю то или это?», «Кто я в конкретном опыте?»

Мы не можем ответить на этот вопрос, пока не войдем в опыт, но направить нас в него может то, что мы называем #сакральнаяэнергией. Или нет. Здесь всегда будет: «Это или нет?», «Есть отклик или нет?», «Я удовлетворен или нет?», «Я хочу или нет?», «Сделаю или нет?», «Энергия идет на это или нет?»

Здесь нет уникальности, идентичности, ума, давления или осознанности, это просто чистая энергия жизни, которая откликается на что-то, что ей соответствует, живое выбирает живое, жизненное для себя.

Для понимания действия этого центра я беру сравнение с природой. Природа всегда тянется к жизни, жизненному и #отклик - это как реакция жизни внутри нас на что-то, что приносит жизнь в виде человека, объекта, события, вопроса или чего-то еще. Т.е. если этот центр откликается, то для Вас то, на что Вы откликнулись, будет жизненным, принесет удовлетворение. По сути, это самый простой способ прийти к себе, своему пути, своему удовлетворению, для чего этот центр предназначен, а это вложить свою энергию из отклика полностью получив удовлетворение и еще большую энергию). И познать себя в этом опыте. Только сдаваясь чему-то вне себя, #генератор может быть притянут своей энергией к своему предназначению.

Через пару дней, я продолжу свой рассказ, в котором вы узнаете:  чем еще обладает Генератор и как ему распознать свой отклик?;)





<STARTOFPOST> #Манифестор - Энергетический тип
#Стратегия: информировать, прежде чем действовать
#Аура: закрытая отталкивающая
Подпись: покой
Искажение (Ложное Я): злость
Вопрос: «На кого я влияю?»

Известные манифесторы: Владимир Путин, Софи Лорен, Джордж Буш, Мао Дзедун, Адольф Гитлер, Аль Пачино, Моника Беллучи, Родион Щедрин, Фаина Раневская

Быть манифестором не просто. Когда все твоё детство прошло под девизом «Слушай родителей, старших, воспитателя, учителя и т.д.» и когда вроде уже можно и как будто даже пора, ты уже отучен быть самим собой порой методами, не всегда даже законными по отношению к взрослым, но к детям применяющимися и по сей день. Вы можете начать вспоминать огонь, горящий глубоко в Вас – огонь, который Вы, возможно, позволили очень многим людям притушить. Грустно смотреть на манифесторов, которые, приходя в #дизайнчеловека из ума, начинают манифестировать. В этом нет силы.

Манифесторам нужно ждать, когда внутри созреет та самая сила, которая способна сломать стену одним только словом. И вот это вызывает настоящий благоговейный трепет!!!

 Энергия выходит из манифестора вовне и именно поэтому она воспринимается, как отталкивание. Аура защищает манифестора, как скорлупа орех, чтобы нести чистый импульс энергии, выходящей из манифестора для запуска чего-то нового. Поэтому они являются непроницаемыми и закрытыми для других. Манифесторы, или новаторы, здесь именно для этого - запускать новые процессы. Как ледокол вскрывает лёд, за которым потом плывут корабли, так и аура манифестора «заточена» под то, чтобы открывать новое. Цель манифестора – влияние, воздействие  на людей и события, не делая работу самостоятельно. Первое что нужно сделать манифестору, прежде чем что-то делать, проинформировать тех, на кого повлияет его решение: «Я иду в магазин», «Это меня огорчает», «Хочу сегодня посмотреть сериал». 

Манифесторы впереди всех, дают толчок для работы, которую потом ведут Проекторы, а Генераторы  заряжают ее своей энергией, Рефлекторы отражают обратную связь.
————
Продолжение - в комментариях
Об этом и других типах, приглашаю узнать на моем курсе #проживаясвойдизайн





<STARTOFPOST> Никто и ничто так не знает о Вас, как #ДизайнЧеловека

• Как найти гармонию и быть уверенной в себе?
• С легкостью  взаимодействовать с другими?
• Как обрести эмоциональное равновесие?
• Слушать свое тело и получать от него благодарность и радость?

Ответы на эти вопросы кроются в вашей карте (бодиграфе) Но вот как понять, что собой все это представляет и как работает вся эта механика поможет  #Living, он же клеточный курс « #ПроживаяСвойДизайн » - первая ступень к пониманию себя в изучении #hd 

После прохождения которого, Вы сможете читать карту не только себя, но и своих близких. Получите сертификат специалиста!

Цель курса:
-изучение типов, их авторитетов и стратегий;
-центров и тезисно об их каналах (более подробно изучается на курсе "Rave ABC - II ступень изучения Дизайна Человека");
-типы аур;
-определенности;
-авторитеты.

На примере разных #бодиграфов участников курса вы узнаете:

~ Как корректно управлять своей энергией, понять как она работает?
~ Как бороться со своими страхами и преодолевать их?
~ Как находить общий язык с разными людьми не во вред себе?
~ Как найти баланс и гармонию со своим организмом, слушать свое тело, #Отклик, и принимать правильные решения?

Получив эти знания, Вы погрузитесь в свой личный эксперимент. Начнете проживать свою жизнь корректно "правильно". Ощутите, как разочарования, неудовлетворенность и злость становятся крайне редкими явлениями в Вашей жизни.

Курс стартует с 13.09 по 14.10. Включает в себя 10 занятий по 2 часа с 18:00-20:00 по мск времени в формате zoom-встречи. 2 занятия в неделю (каждый понедельник и четверг).

Каждый эфир записывается и публикуется на обучающей платформе Getcourse, которая доступна для просмотра участникам семинара в любое удобное для Вас время.

Стоимость обучения при ранней регистрации: 15 000₽ (с учебником), за неделю до старта - 20 000₽

Зарегистрироваться на курс можно по ссылке в шапке профиля

Любите Себя и будьте Любимы!

#надеждавиноградова





<STARTOFPOST> #Профиль4/1 ( #оппортунист - #исследователь ) - очень особенный.

Для 4/1 очень важно обрести надежное основание, которое передает как послание своей сети. Ключевых слов здесь два, #надежность и #сеть. Если то, что передает 4/1 не выдерживает проверку, 4/1 теряет свое влияние, его сеть разрушается и 4/1 оказывается в глупом положении. 

Поэтому если Вы 4/1 проверяйте, кому доверяете, от кого принимаете свое послание, проверьте сами, исследуйте то, что Вы будете передавать, для Вас это важно. 

Вся история начинается со стороны личности и поэтому первично для 4/1 обрести надежное основание, для таких деток важно хорошее образование, как основа их взрослой жизни или они будут очень неуверенными в себе. В любом деле, будь-то спорт или учеба, 4/1 могут двигаться очень медленно, осваивая шаг за шагом каждый уровень и пока не докопаются до сути, они не могут двигаться дальше. Если им не понятен процесс и они могут просто застрять или бросить. Поэтому им все нужно объяснять, зачем, почему нужно что-то делать именно так, если это физические упражнения им необходимо освоить сначала одно, прожить его и только потом двигаться дальше. В изучении наук так же, им нужно понять структуру, что из чего происходит, разобрать до молекулы и тогда картинка, наконец, складывается. Медленный, но очень основательный процесс. Или нет. Движимый своими ложными темами 4/1 может быть очень потерянным.

Исследовав что-то и обретя это свое надежное основание, он передает его своей сети и сеть, это те, с кем соприкасается 4/1, семья, друзья, знакомые, знакомые знакомых - те самые горизонтальные связи, которые для 4/1 всё, его ключ к личной реализации. 

Все возможности приходят из сети и первая сеть, которую 4/1 встречает - его семья. Она дает ему свои возможности, от нее зависит его первые шаги: образование, первые друзья. 

Любите себя!

#надеждавиноградова 
#дизайнчеловека 
#дизайнчеловекаобучение 
#hd

АЛ единственный в своем роде, профиль джакстпозиции.
Он соединяет персональные профили (профили личной
судьбы) и трансперсональные профили. Это мостик между
теми и этими. Мостик и переводчик, т.к. одни и другие
порой плохо понимают друг друга.

АЙ относится к гармоничным профилям (1/4, АЛ, 2/5, 5/2, 3/6,
6/3), а это значиттип питания - охотник, оочень простая еда,
фактически самая примитивная, не смешанные продукты
без соли, специй... Именно такое питание дает ясность
мышления для этого типа питания.

АЛ - это дружественный профиль, он не может не дружить,
но когда сеть поддерживается умом, 4/Л сильно истощается.
Сеть это то, что встречается. Вам не нужно удерживать тех,
кого Вы знали когда-то и нет ничего общего, но есть ум,
который говорит: «На всякий случай нужно поздравить,
списаться, напомнить о себе». Но так не работает, все
просто случается, когда 4/Л следует своим стратегии и
авторитету.







<STARTOFPOST> «С момента рождения всех детей намеренно и непреднамеренно обусловливают родители, братья и сестры, родственники, учителя, вожатые, друзья, знакомые и незнакомые люди. Маленькие #дети очень уязвимы. Они смотрят на взрослых людей на понимание, принятие и руководство. Первые семь лет жизни крайне важны.
Именно за это время устанавливаются программы их жизни.

Будучи взрослыми, у каждого из нас есть много глубоко укоренившихся привычек, обученных из обусловленной жизни. Нашим привычкам трудно сопротивляться и чем старше мы становимся тем труднее. Процесс разобуславливания, переобучения поведения и отношений, противоречащие нашей истинной природе, может казаться долгим и сложным. Информация, содержащаяся в #ДизайнЧеловека, действительно для детей. Когда детей учат, кто они, в очень раннем возрасте и призывают жить по своей истинной природе, они живут совсем другой жизнью, чем прожитые нами. Они учатся любить себя и двигаться по жизни с большей легкостью, чем большинство из нас когда-либо знали.

Знание собственного дизайна и дизайна своих детей раскрывает непреодолимую генетически динамику семьи. Видя то, что невозможно изменить в семейной динамике, освобождаешься от попыток изменить неизменное и можешь сосредоточиться на альтернативном решении проблем. Увидев дизайн каждого члена семьи в контексте всей семьи, все начинает иметь смысл: почему маленький Джонни так тихо играет, когда он один и начинает отскакивать стены, как только к вам приходят посетители. Почему хочется взрываться, когда Джимми злится, хотя ты не злой человек. Почему так глубоко чувствуешь грусть Джуди, что тебе почти невыносимо, а с другими детьми нет. То, что можно раскрыть взглядом на Ваш #бодиграф и бодиграфы ваших детей, может принести огромное облегчение родителям.

Часто как #родители, мы склонны сравнивать своих детей. Увидеть бодиграфы своих детей, выложенные на кухонный стол - это умопомрачительный опыт. Вы увидите подтверждение своего опыта: каждый ребенок действительно уникален»

~ #РаУраХу

Хотите увидеть эту уникальность, приглашаю Вас на #индивидуальныйанализкарты

Важно то, что родитель должен быть в эксперименте, понимая свою жизненную силу и пользуясь ей корректно.





<STARTOFPOST> Сегодня я хочу рассказать о Любви, чувствую, если я не поделюсь, я просто лопну))

Мы думаем, что любовь, это когда я кого-то люблю, но это не так. Мы являемся дыханием Любви и познать Любовь, пока мы здесь, мы не можем, но мы являемся Любовью. 

Пока наша любовь зависит от другого, это чаще всего проявление генетического императива, двигающего нас создавать пару для размножения и воспитания потомства. Здесь работают вполне видимые механизмы и Вы, при определенной подготовке, можете увидеть их сами или доверить сертифицированному аналитику анализ вашего композита. Пока есть взаимосвязь с другим, пока есть удержание другого, даже малейшее, мы наполняемся из вне, мы наполняемся другим, наш собственный источник остается недоступным.

Любовь не зависит от другого человека, хотя именно другой, он или она, помогают нам вспомнить это состояние Любви. Но когда происходит долгожданная встреча, ум фиксирует это состояние с другим и мы попадаем в ловушку созависимых отношений, задача которых диктуется генами… или травмами или чем-то еще. Такая любовь движется на частоте наслаждение/боль.

Любовь не зависит ни от чего, она просто есть, ты просто есть Любовь. Любовь и Свет. Пока держишься хоть за что-то - ты удерживаешь свой собственный поток, но стоит отпустить, совсем, тотально, ни за что больше не держаться, ты начнешь светиться и ты сможешь понять, что же такое Быть, Быть Жизнью, Быть Любовью, Быть Собой, быть тем самым человеком, созданным по образу и подобию, но являющимся уникальным проявлением, индивидуальностью, которая возможна только в этом самом теле, которое ты носишь прямо сейчас.

Любовь к другому это не «я должен - ты должна, потому что…», делюсь с вами словами о Любви из книги «Путешествие Домой» Крайона, не знаю, сколько раз я перечитала эту, казалось бы, очень простую книгу, но сколько же в ней мудрости: 

4 признака Любви: 

ЛЮБОВЬ ТИХА. 
У ЛЮБВИ НЕТ ЦЕЛИ. 
ЛЮБОВЬ НЕ КИЧИТСЯ. 
У ЛЮБВИ ЕСТЬ МУДРОСТЬ, ЧТОБЫ БЕЗУПРЕЧНО ИСПОЛЬЗОВАТЬ ОСТАЛЬНЫЕ ТРИ СВОИ ПРИЗНАКА
________
Продолжение в комментариях

Согласитесь, это очень сильно отличается от того, что мы видим в фильмах, слышим в песнях

Если бы каждый из нас видел, сколько вокруг тех, кто помогает нам проснуться, кто бУдит в нас эту Любовь, нас бы накрыл с головой поток благодарности ко всем тем, кого обвиняем в чем то. Любовь рождается только внутри нас, когда мы приходим к собственному источнику, становимся собой, только так мы можем Любить. Часто это происходит, когда человек остается совсем один. Вокруг может быть даже очень много людей, но ты понимаешь, что ты совсем один. В этот момент происходит очень важная трансформация. Мы являемся Дыханием Любви и мы не можем не излучать Любовь, когда вокруг больше ни кого не остается, тогда наконец ты начинаешь познавать Себя. Или нет. Всегда есть шанс «зависнуть» в этом страдании и пропустить очередной Дар Жизни. 

#ДизайнЧеловека показывает путь, твой уникальный путь. Но это не дорога к чему-то или кому-то, это дорога к Самому Себе.

Любите Себя!



<STARTOFPOST> Бывают такие дни - много в одном. В один и тот же день радость и печаль и все эмоции, которые между ними. И все практически одновременно.
⠀
Сегодня мое утро началось с поздравлений с днём рождения и соболезнований. Земля такое очень большое транзитное место, кто-то прибывает, кто-то уходит… а кто-то в это же самое время беспокоится о лишнем весе, деньгах, маникюре…. И ведь в этот момент это кажется очень важным… Довольно странно ощущать столько разных эмоций,  листая страницы друзей, общаясь в мессенджерах или лично и всё в один день. #Смерть и #рождение и всё, что между ними…
⠀
Конечно, когда тебя это лично не касается, когда ты просто наблюдатель. Но если одна из этих крайностей придет в #жизнь, то Жизнь надолго свернётся вокруг одного этого чувства, заполняющего всё, и тебя и всё вокруг тебя.
⠀
Я иногда задумываюсь, как хорошо было жить в скорлупе, не особенно больно, но и не особенно хорошо. Я даже практиковала это состояние, вдохновившись очередным «гуру»- быть на этой средней частоте, без пиков.
⠀
И было очень странно самой столкнуться со своей беспомощностью. Когда ушёл близкий мне человек я была не готова прожить эту тотальную #боль, когда на столько больно, что не больно, ты просто ни чего не чувствуешь, когда боль уходит куда-то за горизонт и ты в ней как маленькая песчинка. Я не была знакома с этим чувством раньше. Я никогда раньше не проживала так, даже уход своих родителей. С меня как будто сняли ограничитель и только сдавшись этому горю я смогла прожить всю безграничность. Более странного вывода сделать невозможно, осознать свою безграничность в тотальном горе. 

Но тогда зачем весь этот фильм?

#надеждавиноградова





<STARTOFPOST> «Вы знаете, ПОЧЕМУ вы думаете то, что думаете?

С точки зрения самоотражающего сознания не так важно, что вы думаете. Самоотражающее сознание означает, что вы способны понять, ПОЧЕМУ вы думаете то, что думаете. На этом специальном семинаре «Самоотражающее #сознание», который состоится 23, 28, 29, 30 июля с 18:00 до 21:00 мск  мы подробно рассмотрим анатомию человеческого самоотражающего сознания, как оно строится и как функционирует внутри всех нас, в соответствии с их воротами и, прежде всего, с их химией. 

Мне потребовалось три десятилетия работы с системой #дизайнчеловека в моей повседневной практике с клиентами, чтобы научиться читать ворота и их линии в самых разных контекстах. С самого начала я смотрел на #бодиграф как на матрицу мозга, и, в конце концов, я пришел к пониманию того, что такое самоотражающее сознание в человеческих существах. Эта уникальная система точно показывает мне, что вся эта тема кроется в различных воротах, линиях и, прежде всего, в химии, обеспечивающей эти процессы. Теперь я счастлив, что впервые в жизни могу поделиться этими знаниями. 
 
Но будет и вторая часть:

Поговорим о том, как обнаружить лежащие в основе бессознательные блокирующие убеждения, и, прежде всего, о том, как их изменить. Всегда есть шанс отменить ограничения и #бессознательныеблоки, если вы воспользуетесь своей уникальной человеческой способностью самоотражающего сознания.

В конце вы увидите, какие аспекты вашей собственной системы являются вашими основными частями в этом человеческом конструкте. У вас будет возможность лучше понять не только себя, но и помочь другим понять устройство их индивидуального механизма»

~ #МартинГрассингер

Стоимость участия - 300 €, ранняя регистрация 270 €

Оплата по курсу продажи евро на день оплаты (Сбербанк)
 
Регистрация в шапке профиля 

#дизайнчеловекаобучение 
#надеждавиноградова 
#hd





<STARTOFPOST> 1-5 июля состоится детско-родительский сплав. 

Почему детско-родительский? Родители приглашаются тоже! По желанию. 
Конечно, если Вашему ребенку уже больше 14-ти, то лучше доверить его организаторам.

Участие на сплаве для ребят, а особенно подростков, очень хорошая возможность научиться минимальным навыкам выживания в природе, работе в команде. 

Ребята будут участвовать с сборе катамаранов, будут сами разводить костры, готовить, грести и многое другое. Вечерами проводятся беседы у костра о жизни, ее смысле, ее устройстве. За эти 5 дней дети очень меняются, меняется взгляд на жизнь и мышление;)

Сплав достаточно комфортное пребывание на природе, без лишнего экстрима с возможностью увидеть природу Урала и узнать ее историю, т.к. Чусовая одна из самых исторически значимых наших рек. В течение всего сплава участники будут видеть эти места и слушать о них рассказы ведущего.

Ведущий сплава Московкин Виктор Васильевич. Родился в Екатеринбурге в 1957г. Имеет два высших образования: экономическое и строительное. Путешественник, объездил полмира. С 2003 года руководит Этнокультурным экологическим центром "Былина". Организует и проводит путешествия по России и Уралу для подростков и молодёжи, семинары "Праздник в народной традиции" и "Хранительница домашнего очага" Исследователь истории и традиционной культуры. Автор книг: "Домострой 21 век", "Большая пребольшая тайна", "Вселенский домострой"

Стоимость участия:
один ребенок - 12000₽,
семья 2 человека - 20 000₽, 
семья 3 человека - 26500₽

По всем вопросам писать в Direct





<STARTOFPOST> Очень любопытный процесс, наблюдать как в твою жизнь возвращается #Жизнь!

Я всё больше Я, уголки губ меняют траекторию наклона и все больше гусиных лапок в уголках глаз))) Как я люблю эти свои гусиные лапки!!!! 

Многие проходят этот процесс, когда ты приходишь в состоянии полного истощения. Это даже не ноль, это очень большой минус, еще немного и…..the end…. 

И здесь человек делает очень важный выбор: 

- Или дальше идти по этой минусовой горизонтали и таких людей мы видим очень много. Отличительные черты: 40+, потухший взгляд, сутулые спины, опущенные плечи, рой негативных мыслей вокруг головы, жизнь - боль…
- Или оттолкнутся от этого дна и начать движение вверх, на поверхность и выше, к солнцу, к своему предназначению, к тому, что по-настоящему дорого, важно, ценно, без компромиссов и суррогатов, потому что ты был на другой стороне и точно знаешь цену жизни, которая равно время.

Нужно было дойти до состояния полного нуля, чтобы это понять. На самом деле очень хочется поблагодарить всех моих персональных учителей, помогавшим мне прийти в это состояние минуса, и всех учителей, стоявших на краю моей личной ямы в ожидании моей готовности к подъему. 

Каждый человек - Учитель. Каждый учит своим способом, будьте им благодарны за это! Возьмите свои уроки, благодарите и идите дальше. 

И да, жизнь боль, но и наслаждение. Без боли нет наслаждения и без наслаждения боли. Кто хоть раз проживалА)))) процесс родов точно знают, что это такое. Потрясающе, но когда спрашиваешь матерей о самом счастливом дне своей жизни - это почти всегда день рождения ее ребенка. И это так же практически всегда боль. Проживший этот процесс единожды мудреет невероятно. 

#Ра писал о матерях:

 «Если у женщины есть дети, к 30 годам она обретает такую глубину, которой никогда не достигнет мужчина ни в каком возрасте. Никогда. И это означает, что, когда они готовы вступить на путь опыта, они обладают сознанием собственной цельности. Они уже знают свою основную ценность, ценность созидательниц жизни…»

Любите себя! 
Любите все свои уроки, именно они делают нас живыми! 
Любите всех своих учителей! 
Не можете любить, благодарите. Если есть благодарность - урок завершен.

 #надеждавиноградова





<STARTOFPOST> #Горизонтальныесвязи - что это такое? 

Это очень важная тема для #4линии , где бы она не была: в чёрном, красном или в одних из ворот. В профиле 4-ка, пожалуй, единственная из всех, кто смотрит тебе в глаза, она чувствует ТЕБЯ, ей интересен ты, как человек, личность, есть ли здесь потенциал для дружбы и влияния? Взаимной #дружбы и взаимного влияния.

И 4-ка строит эти горизонтальные связи, плетёт свою сеть, чувствуя свою сеть, зная людей в своей сети, т.к.она ЗНАЕТ Вас и она знает, чем Вы дышите и поэтому она становится невероятно влиятельной. Или нет. Если ее отношения построены из ума и ложных тем, если она держится за эти неработающие для неё связи 4-ка теряет своё влияние и истощается.

4-ка Гуру связей, но что важно, именно горизонтальных, для неё важна тема дружбы и доверия, она доверяет и ей доверяют, здесь не работает вертикаль. 4-ка ненавидит быть в подчинении или подчинять, она влияет, да, но не подчиняет, если она корректна. Если Вы работаете с 4-кой, каким бы грозным не казался Ваш босс, он движем прежде всего темой дружбы и этот грозный панцирь часто просто психологическая защита. Причина тому другая сторона 4-ки, она доверяет, порой тотально, и доверяя не тем сталкивается с темой предательства, потому что это всегда близкие и поэтому это всегда очень больно. От того 4-ки становятся полной своей противоположностью, они становятся закрытыми, одинокими, изолированными и как следствие истощенными (злыми, разочарованными, горькими, фрустрированными). 

Горизонтальные связи важны для всех, безусловно. Впуская людей в свою #ауру мы перестаём быть собой, начинается физическая реакция, два объекта входят в реакцию, здесь действуют все физические законы взаимодействия двух тел. Вы влияете, на Вас #влияют. На сколько корректное это влияние на Вас? К чему оно приводит? Вы получаете удовлетворение, покой, успех или удивление? Или противоположное этому? 

Это, простите за банальный пример, как кушать. Если то, что Вы кушаете здорово - тело расцветает. Или нет(((

Посмотрите что происходит с Вами в этом месте, рядом с этим человеком, в этом процессе и пр. И это не про них, это про Вас, Вам это подходит или нет. 

Любите себя!

#дизайнчеловека #надеждавиноградова





<STARTOFPOST> «Отпустите людей, которые не готовы любить вас. Это самое сложное, что вам придется сделать в своей жизни и  самое важное. Перестаньте вести бессмысленные разговоры с людьми, которые не хотят перемен.

Перестаньте тянуться к людям, которые не интересуются вашим присутствием. Я знаю, что ваш инстинкт - делать все, чтобы заслужить признание окружающих, но это толчок, который крадет ваше время, энергию, психическое и физическое здоровье.

Когда вы начнете бороться за жизнь с радостью, интересом и целеустремлённостью, не все будут готовы следовать за вами в этот момент. Это не значит, что нужно меняться, а значит, нужно отпускать людей, которые не готовы сопровождать вас.

Если вас исключают, оскорбляют, забывают или игнорируют люди, которым вы отдаете свое время, вы не оказываете себе услугу, продолжая предлагать свою энергию и свою жизнь. Правда в том, что вы не для всех и не для вас все.

Вот что делает вас таким (ой) особенным(ой), когда встречаете людей, отвечающих взаимностью. Вы начинаете понимать, что вы - драгоценны.

Чем больше времени вы тратите на то, чтобы заставить себя полюбить того, кто не заслуживает этого, тем больше времени вы теряете, лишая себя возможности этой связи с кем-то другим.

На этой планете миллиарды людей и многие из них встретятся с вами согласно вашим интересам и целеустремленностям.

Чем больше вы находитесь с людьми, которые используют вас как подушку, фоновый вариант или терапевт для эмоционального исцеления, тем дольше вы держитесь подальше от сообщества, которого хотите.

Может, если вы перестанете появляться, о вас забудут. Может, если перестать пытаться налаживать отношения, они закончатся. Может, если перестать писать смс, экран телефона будет оставаться темным неделями. Это не значит, что вы испортили отношения, это значит, что единственное, что их сдерживает - это энергия, которую вы давали, чтобы сохранить их. 
———
Продолжение в комментариях ниже

Это не любовь, это привязанность. Это желание дать шанс тем, кто этого не заслуживает. Вы так много заслуживаете, и есть люди которых не должно быть в вашей жизни.

Самое ценное, что у вас есть в вашей жизни - это ваше время и энергия, и то и другое ограничено. Когда вы отдаете свое время и энергию, это определяет ваше существование.

Проводя время с людьми (в деятельности, местах или ситуациях), которые вас не устраивают и не должны быть рядом, Вы начинаете понимать, почему так тревожно, ваша энергия ворована.

Вы начнете осознавать, что главное, что вы можете сделать для себя и для всех, кто вокруг, - это беречь свою энергию более яростно, чем что-либо другое. 

Сделайте свою жизнь безопасным пристанищем, в котором место только «совместимым» людям.

Вы не несете ответственности за спасение никого. Вы не несете ответственности за то, чтобы убедить их стать лучше. Это не ваша работа - существовать для людей и отдавать им свою жизнь! Если вам плохо, если вы будете вынуждены, то вы будете корнем всех ваших проблем, боясь, что они не вернут вам тех благ, которые вы оказали. Это ваше единственное обязательство - осознать, что вы - любовь своей судьбы и принять ту любовь, которую заслуживаете.

Решите, что вы достойны настоящей дружбы, целеустремленности, настоящей и полной любви со здоровыми и благополучными людьми. Тогда подождите и посмотрите, как сильно все начнет меняться. 

Не теряйте время с людьми, которые этого не стоят. Перемены подарят вам любовь, уважение, счастье и защиту, которую вы заслуживаете."

Энтони Хопкинс



<STARTOFPOST> Каждое утро в отчаянии говорите себе: «Снова на работу!»?🤦🏻‍♀️

Каждый день проживаете «день Сурка» и чувствуете, что занимаетесь не своим делом?💁🏻‍♀️

Более того, когда мы строим свою карьеру или бизнес обычным устоявшимся способом, мы по большей части попадаем в область наших ложных тем, делая то, за что платят или то, что нужно или правильно. Но это тупик. Ни деньги, ни награды не делают нас успешными, это как опираться руками на воздух. Кажется, что Вы на коне, но через некоторое время приходится все начинать сначала.

Если Вы хотите понять причину или узнать о себе больше приглашаю на семинар 18 и 21 июня « Вы и #Вашакарьера », на котором Вы получите не просто информацию, а то, как строить карьеру и бизнес именно Вам! 🙌🏻

В каждом из нас есть точки опоры, наша жизненная сила, на которую мы можем опираться строя карьеру и она НАША и НАВСЕГДА и ее важно развивать. Только так возможна личная реализация.

Семинар начнется в 18:00 по мск, длительностью 2-3 часа в формате zoom-конференции.

Хочу отметить, что будет #разборличныхкарт и я расскажу о каждом:
- как строить карьеру именно Вам?
- на что опираться?
- Точки потери энергии
- командный ли вы игрок или волк-одиночка? 

Стоимость семинара -  3500₽

Работа занимает большую часть нашей жизни, найти свое дело важно каждому, ведь мы живем в материальном мире.

И чем больше тебе нравится, то чем занимаешься, тем больше получаешь энергии, дохода и наоборот.

Не спешите жечь мосты, давайте разбираться вместе. Узнайте о себе больше и стройте свою карьеру и #бизнессвоеймечты !🙏🏻

Регистрирация, перейдя по ссылке в шапке профиля.

#дизайнчеловека #дизайнчеловекаобучение #надеждавиноградова





<STARTOFPOST> #Профиль4/6 

После статьи об Энтони Хопкинсе (6/2) писать о 6-ой линии немного легче, вдохновение этим человеком действует на меня, включая во мне поразительную продуктивность)))

Мне очень хорошо знаком этот профиль, вокруг меня людей с 4/6, вероятно, больше всего, я к ним прикасаюсь так близко, как это только возможно. Там, где #6линия, всегда много боли, в профиле 4/6 это особенно чувствуется. 

Почему?

Потому что здесь очень много о наивности, открытости, о дружбе и предательстве.

При условии, если все пройдет правильно.

Первые 30 лет профиль 4/6 очень наивен и очень раним.  Движимый своим оптимизмом в поисках родственной Души вступает дружеские отношения, но не те, проживая все последствия очень болезненно. То, что можно принять легко от постороннего от друга или до 30 лет скорее «друга», воспринимается именно как предательство. 4/6 просто необходимо пройти все эти опыты дружбы и предательства. 4/6 и сами предают, это частота доброты/подлости. 4/6, если Вы с ними дружите, знают Вас как ни кто другой, они смотрят в Вас, они ищут то место в Вас, через которое можно повлиять. Поверьте, они знают все Ваши слабые места и они точно знают, куда нажимать. Это самые лучшие Учителя. И так же в ЛЯ это самые лучшие гомогенезированные «Гуру», все знающие, всех обучающие, но сами этим не являющиеся. А для 4/6 важно именно соответствие. Им не нужно ни кого поучать, им нужно СТАТЬ собой. 

А для этого просто необходимы все эти истории первых 30 лет, после которых они часто очень говорят, я просто не знаю, как выжил. Отдых и трансформация опыта в мудрость с 30 до 50 и только после этого перед нами может быть, если хватит смелости, сил, здоровья предстанет Оппортунист - Ролевая модель. 

А до этого времени это путь. Путь к тому, что мы сейчас называем Быть Собой. 

Любите Себя!

* Статьи о профилях не являются полным описанием качеств профиля в связи с ограничениями по размеру текста 

#дизайнчеловека #надеждавиноградова #hd #дизайнчеловекаобучение

К 4-ой линии все приходит через сеть, 4-ки единственные,
кто строит, если так можно сказать, горизонтальные связи.
Они смотрят в тебя, они соединяются с твоей аурой. В
естественном своем проявлении это дружба, это глаза в
глаза, а не вертикаль начальник/подчиненный, учитель/
ученик и пр., где ты смотришь снизу вверх или сверху вниз.
Лаже с учителем или боссом им необходим этот контакт,
тогда они могут воспринять и выразить свое послание.

А 4/6 несут свое послание мудрости, прожитое через личный
опыт, трансформированное и осмысленное, изменяющее все
его внутреннее существо и позволяющее стать той самой
бабочкой, которая некогда была поглощающей все подряд
гусеницей, потом замершей куколкой и только после 46 лет
мы можем наблюдать этот волшебный и порой очень не
простой процесс трансформации, выхода бабочки из
куколки. И только, когда процесс завершен (или нет), после
53 летмы можем увидеть 4/6 в полной их красоте, увидеть эту
ролевую модель, вдохновляющий пример для личного
эксперимента бытия собой.







<STARTOFPOST> Энтони Хопкинс #генератор 6/2 #двойнаяопределенность

Я не люблю делать анализы известным людям, для меня это теряет смысл, т.к. я не могу почувствовать человека, что все это значит в реальности, но Энтони Хопкинс отозвался и перед нами пример для вдохновения жить, для исследования и ответ на популярный риторический вопрос «А чё так можно было?»))) 

Можно! И вот пример, образец, #ролеваямодель, сошедшая с крыши и развернувшая свои крылья. 

Если Вы посмотрите его видео из реальной жизни Вы увидите очень естественного в своем проявлении человека, у Энтони был диагностирован синдром #Аспергера (аутизм), погружённость в себя, свой процесс очень свойственные так же и двоечкам и это и природное творческое дарование, не понимающие свой потенциал. И тут я задумалась, может это не болезнь, а естественное проявление для некоторых людей? Что думаете? 

Мы не знаем его лично, мы не можем к нему прикоснуться, но глядя на него понимаешь, что жизнь может выглядеть иначе, чем бесконечный день сурка, что жизнь может приносить радость, не сколько даже, а сколько именно в таком возрасте. На сколько меняется ощущение жизни во третьей ее части, #циклХирона (Хирон - золотой ключик к сердцу) Если Вы прочитаете его послание в карусели, Вы почувствуете между строк и боль и страх и разочарование, которые были в его жизни и пройдя все испытания он сейчас здесь, пройдя свои три этапа стоит на другой стороне жизни, показывая да! так можно было! Все эти испытания необходимы для нашего созревания.

Я недавно пересмотрела фильм «Форест Гамп», там играет Том Хэнкс, но посмотрите этот фильм, даже если смотрели. Форест в фильме пример генератора, следующего за #откликом рядом с людьми, следующими за своими травмами и идеями. 

Мы знаем Энтони только по фильмам, не стоит из них делать выводы о человеке, но посмотреть на него в обычной жизни, послушать его мысли, его опыт и вдохновится стоит, ведь шестерочки, эти ролевые модели здесь именно за этим, созреть в самого себя и стать ролевой моделью для других.

Не хочу разбирать его активации, это сейчас как будто видя красивого человека начать делать ему вскрытие, я хочу Вам показать, что можно иначе и вот вам пример.

Любите себя!

«Верьте мне, старому дураку. Сработало в моей жизни сработает и
в вашей»

Люди всего мира, где бы вы ни были, я знаю, вам сейчас нелегко.
Я старик, живу давно, и живу я с оптимизмом.

Обращаюсь к отчаявшимся молодым людям.

Поверьте мне. Я читал, уже не помню где, то ли в Ветхом Завете, то
ли у Карлоса Кастанеды, про одного шамана. Была засуха —
умирал скот, умирали люди. И шаман сказал: “Делайте рвы. Ройте
рвы для дождя”. “Но ведь дождя нет”. “Ройте рвы, и дождь придёт”.

Неверующие скажут, что это чушь. Хорошо, верьте во что хотите.
Это рациональное мышление. Но я не думаю, что рациональное
мышление в настоящее время работает. Нужно иррациональное
мышление, подсознание! Когда я был маленьким, я мечтал стать
тем, кто я сейчас. Может, у меня было видение, я не знаю. Я не
сильно надеялся, но то, о чём я мечтал, произошло со мной. И
теперь я верю, что мы можем сгущать время, притягивать его к
себе.


Эти мечты о будущем: “О, я сделаю что-то в следующем году”.
Этого не существует, завтрашнего дня не существует, следующего
часа не существует. Это лишь возможность. Но мы можем
перетянуть время в настоящее, сейчас, прямо в солнечное
сплетение, в нашу душу.

Ройте рвы! Что бы вы ни задумали сделать, верьте в это, верьте в
это, верьте в это. Если вы не верите, играйте в веру. Действуйте
так, как будто вы верите. Это и есть сила. Это абсолютная сила. И
тогда это произойдёт. Верьте мне, старому дураку. Сработало в
моей жизни сработает и в вашей. Никогда не сдавайтесь! Верьте,
верьте, верьте! Агностик вы, атеист, кто угодно — это не имеет
значения. Верьте, верьте, верьте! Как верю я».

Энтони Хопкинс






<STARTOFPOST> Я хочу написать об изменах. 
Тема очень болезненная и знакомая многим.

#Измена начинается где-то глубоко внутри нас, как измена самому себе, потом мы выбираем тех, кто изменяет нам или мы изменяем другим, но всё начинается с того, что мы изменяем сами себе. Эта тема меня касается лично. 

Я всегда была наблюдателем, за собой и другими, я пыталась понять, как все работает. И всегда искала правильную частоту. Мне важно было докопаться до источника чистого резонанса в человеке. Я искала  в себе, в людях, в отношениях и #вотношениях мне важно доверие на 100% и ко мне и партнеру. Но каждый раз я встречалась с одним и тем же. Наталкиваясь на измену я каждый раз чувствовала себя в тупике. Шок и абсолютное непонимание, зачем? И как поступать дальше. Невыносимая боль с одной стороны и эзотерическая чушь о том, что все люди братья, все мы одно, он тебе не принадлежит и прочая не работающая совершенно для меня информация с другой, тебя как будто разрывает на части и это реальная физическая боль.

Я честно работала над собой, я пыталась менять свое мышление. Я принимала как правильную мысль о том, что это все из-за меня, но тело и чувства говорили о совсем ином. Я сначала пыталась понять партнера, потом менять себя, я даже мстила, желая облегчить боль, но все заканчивалось одним, я разрывала отношения и через некоторое время вступала в новые такие же и каждый раз проживая одну и ту же программу - крылья - стремительный взлет - падение, в итоге погружаясь в пучину безысходности все глубже и глубже, пока не дошла до практически полного саморазрушения. Ни какие техники мне не помогли, пока я не поняла одно, Я ПРЕДАЮ САМА СЕБЯ, свою природу, я сама себя убиваю и мужчина тут совершенно ни при чем, это я выбираю тех, кто соответствует этой моей программе измены. Измены Себе! И как не странно, мне в этом помогла моя дочь.
_____

Продолжение читайте в комментариях.
 
А что выбираете Вы?

#дизайнчеловека #надеждавиноградова #дизайнчеловекаобучение

Если партнёр изменяет и для Вашей души это НЕ здорово, просто закройте дверь. Это не Ваш человек и не нужно ничего придумывать и тратить деньги на психологов, пытаясь найти этому оправдание. Он или она просто не Ваши, отпустите. Возможно это его или ее задача воплощения, учить людей уму разуму на своем пути вот таким способом, пусть ее выполняет с достоинством, реализуя на других ученицах и учениках, а Вы свой урок уже получили и не нужно «зависать» в одном и том же. 

Ну или нет и тогда урок повторится снова и снова, пока до Вас не дойдет, что дело только в том, что Вы сами позволяете этому случится. Вы когда-то в глубоком детстве приняли, что с Вами так можно, потеряв достоинство и даже забыв о его существовании. Если он/она на самом деле Ваш человек он вернется в другом качестве, с другим намерением, с другими уроками и задачами. Или нет. Но это должен быть Ваш выбор.

Кому-то достаточно одного раза, кому-то требуются десятилетия, а кто-то так и не понимает, из жизни в жизнь проходя одни и те же уроки. 

Любите Себя!



<STARTOFPOST> Я продолжаю тему ворот и хочу несколько изменить логику. Наш ум привык к последовательной цепочке 1, 2, 3….. 64😉 Но на колесе энергия движется иначе, у нее своя логика и если мои подписчикам интересно узнать какая, пишите, я расскажу🤗

Мы уже писали о 1-вх воротах, которые открывают ЧЕТВЕРТЬ #МУТАЦИИ (#трансформации), следующие за ними #ворота 43

#43ворота #Озарения. #Прорыв 

Для сохранения достижения должен быть четко установлен новый порядок☝🏻

Начну с того, что понятно всем - страх🙀Здесь заложен ментальный страх (нервозность) непринятия. 

Обладатели этих ворот мыслят нестандартно, 43 ворота часть канала структурирования, от #гения до #фрика и их выводы могут быть совершенно не понятны другим💁🏻‍♀️

Сталкиваясь довольно часто еще в детстве с непониманием они просто перестают говорить, боясь, что их снова не примут, не поймут, о чем они и почему пришли к такому выводу. Для вас рекомендация - двигайтесь согласно своей #стратегии (стратегии типа), не пытайтесь рассказать всем о своем инсайте - ждите возможности: вопроса, приглашения, человека, на которого эта информация может повлиять, и следуйте своему #авторитету. 

Если чувствуете нервозность Вам следует подождать, возможно что-то еще не сложилось, сама структура, или нет того, с кем можно поделиться, кого можно мутировать своим озарением😄 Эта энергия требует запроса из вне, «Учитель приходит когда ученик готов», Ваше знание должно сложиться и найти правильного слушателя. 

У меня много людей с 43-23 в поле, двое из них были долгое время практически постоянно, мой сын и шаман Мара Хармара @maraharmara, я точно знаю, как это работает, моя полностью открытая голова отлично воспринимает этот поток, но иногда ничего не понимает😄

Если в Вашем поле есть люди с этим каналом, Вы должны знать, что они «на своей волне» 🙄и чаще всего просто не будут Вас слышать🙉, т.к. они в своем собственном процессе, слушают свой личный встроенный радиопередатчик. Если Вы не понимаете, просите объяснить структуру, эти люди склонны делится только финальной частью, но  как они пришли к этому или почему это так - пропускается. Это Гении, но и Фрики тоже. 

Если это Ваша активация - делитесь! 🙏🏻

«Это ворота Озарения, внезапной осознанности, возможности
спонтанного индивидуального знания или нет. Другой вопрос —
имеет ли это знание ценность для кого-то еще. Возможность
осознанности — это спонтанное решение, голос музы,
внутренний слух. Это внутренний акустический ум. Это не
визуальный ум. В 43-х воротах идет постоянный внутренний
диалог. Он продолжается во всем потоке, и внезапная
осознанность — это осознанность, возникающая во внутреннем
диалоге: "О, я знаю!" говорит он изнутри. Другое дело, можетли
он высказать это вслух. Это очень определенный способ
перевода этой внезапной осознанности, этого внутреннего
диалога в звучащую речь, чтобы объяснить себя. Это очень
непростой процесс.

В Рейв И-Цзин говорится: Чтобы достижение было поддержано,
должен быть явно установлен новый порядок. Единственным
достижением для 45-х ворот является способность объяснить
свое знание. Пока они не смогут объяснить свое знание
надлежащим образом, они даже не почувствуют, что могут чего-то
достичь.


Поэтому они могут быть сильно фрустрированы этим, и весь
этот процесс резонирует с 28-й гексаграммой и ее вопросом:
"Стоит ли жизнь того, чтобы жить?" или резонируетс 57-й
гексаграммой, которая говорит: "Боюсь ли я завтрашнего дня?"
Носитель знания боится завтрашнего дня, если он знает, что
завтра ему придется объяснять себя, но не знает, сумеетли он
это сделать.

Поскольку индивидуал всегда привлекает внимание, он также
будет вызывать и отрицание. Если он не может объяснить себя,
его отвергнут. Поэтому в индивидуале сидит глубокая тревога,
страх ума, что никто не поймет, что он имеет в виду. "Они не
знают меня. Не знают, что я имею в виду. Они не знают, чего я
хочу". Совет, который я даю всем индивидуалам, состоит в том,
что они должны учиться общаться для того, чтобы могли
развиваться навыки, необходимые для объяснения себя »

Ра Ура Ху


Для сохранения достижения должен быть четко установлен новый
порядок.

= Центр - Аджна

„ Страх непринятия

. Внутреннее ухо

„ Ворота глухоты (одни из трех 45, 38 и 39)

Канал 43-23 Структурирования. Дизайн индивидуальности (От гения
до фрика)

Аспарагин - заменимая кислая аминокислота. Это эндогенное
вещество играет важную роль для правильного функционирования
нервной и эндокринной систем, а также способствует выработке
некоторых гормонов.

Носители этих ворот обладают даром мыслить нестандартно. Надо
сказать, что это постоянный мыслительный поток. Если ворота в
канале или в определенном центре, мышление никогда не
останавливается и требует выражения, но страх непринятия
блокирует и естественного выражения не происходит. Они молчат,
когда следовало бы говорить, когда есть для этого все возможности.


43 ворота

Тлиния -

2 линия

Злиния

44 линия

5 линия - П

6 линия -

Терпение

Преданность

елесообразность

Односторонний ум/ ограниченное мышление

остепенное продвижение/ прогрессия

Прорыв






<STARTOFPOST> Цельная определённость (Single definition)- когда вся жизненная сила (каналы) объединена между собой.

Это самодостаточные люди с цельным, постоянным, непрерывным, всегда присутствующим и надежным способом обработки информации.
 
Для цельной #определенности настоящее наслаждение, когда они делают что-то одни, им легче учиться, когда в их пространстве никого нет💁🏻‍♀️
Им очень нравится обучаться самостоятельно, в своем режиме, воспринимая материал на своей скорости, а скорость восприятия информации самая быстрая из всех, но она же может быть и самая поверхностная😉, поэтому очень важно замедлиться и ждать… #отклика, ясности, признания и приглашения, пока не проинформируете🙏🏻

Ощущение целостности естественно и не зависит от других людей, здесь нет потребности в других, скорее потребность в уединении, поэтому они очень истощаются, работая в коллективах не имея личного пространства, в котором могут уединиться🙆🏻‍♀️

Цельная определенность быстро усваивает информацию, особенно, когда никто не помогает)) они созданы работать сами по себе, независимо от других и быть сфокусированными на чем-то одном☝🏻

Цельная определенность не держится за отношения, она остается в них до тех пор, пока отношения работают и не видит необходимости что-то исправлять или меняться. Отношения работают или нет, точка.

💁🏻‍♀️У меня цельная определенность, для меня локдаун стал настоящим открытием. Никогда бы не подумала, что работать дома может быть так замечательно, особенно когда есть свое пространство. Теория подтвердилась практикой на 100%

А вы знаете свою определенность?? Какое открытие в своей определенности сделали Вы для себя, войдя в #эксперимент? 

Приглашаю на образовательный курс  #Проживаясвойдизайн 

Поговорим об определенностях и не только подробней😉

Зарегистрироваться на курс можно, перейдя по ссылке в шапке профиля👆🏻

#hd #дизайнчеловека #дизайнчеловекаобучение #надеждавиноградова





<STARTOFPOST> Сегодня натолкнулась на статью «В чем разница между 40 и 46» и она невольно заставила меня задуматься. 

В чем разница между моими 40 и 47🤔

В 40 и в 47 я смотрю в разных направлениях, совершенно. В 40 я все ещё беспокоилась об оценке других. Жизнь ради оценки, посты в сетях для лайков и комментариев, что нужно сделать, чтобы тебя или то, что у тебя есть, купили? И я честно не знаю, как будет сейчас. 

Знаете, странные эти годы между 40 и 47... 

В 40 я совершенно не знала себя, я знаю, что со стороны могло выглядеть как то иначе, но это так. Я как будто не жила, а доказывала, доказывала, доказывала свою ценность, искала объяснение своим и чужим поступкам, чего то просила, искала в глубине то, что лежало на поверхности, прощала, просила прощения...

В 47 это прекратилось, вдруг, в один момент. Когда нибудь наблюдали за песочными часами? Когда они только перевёрнуты, песка ещё много и не слишком заметно, что он утекает, а когда становится мало, он исчезает очень быстро и в какое то одно мгновение просто раз и исчезает. Только что был и теперь больше нет. Но ты ещё смотришь в эту пустоту какое то время, но там уже все закончилось. Какая то одна единственная песчинка отделила один мир от другого. И в моей жизни случилось так же. 

Вот только что было же, все то привычное, цепко держащее, от чего так хотелось избавится, с чем хотелось разобраться, что то понять, а сейчас нет, совсем.... 

Я вдруг как будто очнулась, одна случайно увиденная смска решила всё и вот я на другой стороне песочных часов, я ещё падаю, но знаете, оказывается именно на нижней стороне всё только начинается. Всё что должно было с тобой случится случилось, что должно было закончится закончилось, ты больше ни куда не бежишь, не считаешь сколько ещё осталось, больше не нужны оценки, больше вообще ни чего не нужно кроме того, что мы называем жизнью. Я как будто упала в Жизнь из того, что можно назвать ее поисками. 

Любите Себя 🙏





<STARTOFPOST> Наши  #дети это не смесь папы и мамы, это совершенно другой человек и он может очень сильно отличаться от Вас и от всех в Вашей семье

Родившись #ребенок попадает в уже готовую среду со своими правилами и не все правила и идеи #воспитания родителей подходят малышу, некоторые могут негативно сказаться на физическом и психическом #здоровьеребенка, а детство является фундаментом для всех остальных этапов развития и созревания личности и невероятно важно в этот период заложить надежную основу, тогда ребенок будет уверенно шагать по жизни, вырастая в уверенного самостоятельно мыслящего взрослого.

#Анализкартыребенка делать имеет смысл, если родитель уже сам #вэксперименте, если уже есть понимание пусть даже на минимальном уровне, что это такое #дизайнчеловека. 

Анализ карты ребенка это ориентиры прежде всего для родителей, какой подход нужен именно Вашему малышу или уже не малышу. Это возможность сохранить его уникальность и раскрыть его потенциал.

#Анализкарты ребенка включает в себя  все то, что и для взрослых, это:
▫️тип, 
▫️центры, 
▫️профиль, 
▫️каналы, в зависимости от возраста 

Вы получите рекомендации относительно:
▪️питания, 
▪️сна, 
▪️обучения, 
▪️стиля воспитания 

И, что очень важно, анализ Ваших совместных карт, а так же краткий обзор карт других членов семьи.

Важное условие для детского анализа - один или оба родителя должны быть в эксперименте, т.е. проходил #индивидуальныйбазовыйанализкарты.

Почему это важно? 

- Проблемы детей это по большей части проблемы родителей, понимая свою жизненную силу и пользуясь ей корректно Вы уже решаете бОльшую часть проблем. Это самое важное. Вы должны понимать, с чем имеете дело и как это работает.
- Есть еще один аргумент, он не столь важен, но тоже существенный, когда у родителей уже есть понимание своей карты на уровне типа и центров, разбирая карту ребенка и взаимное влияние ребенка и родителей можно пойти на много глубже в анализе карт.

Стоимость детского анализа 7 500₽ и ничто так не окупается. Есть одно важное условие - один родитель или оба должны иметь базовый анализ личной карты.

Чтобы заказать услугу, перейдите по ссылке в шапке профиля.

 #надеждавиноградова





<STARTOFPOST> Вновь вернулась к теме #космологии в #дизайнечеловека. Очень важно переслушивать, потому что #гомогенизация затягивает и забываешь важные вещи. И вот что очень отрезвляет. 

Осталось совсем мало времени, дверь закрывается, мы подходим к концу раунда. Для нас, 9-ти центровых, являющихся джакстпозицией 7 и 9 центровых, осталось совсем мало времени. Какой ещё нужен знак, чтобы наконец начать жить, а не повторять один и тот же #деньсурка?💁🏻‍♀️

Осталось всего 6 лет цикла, длившегося 4 века, с его племенными законами, диктующих «плодитесь и размножайтесь», все эти законы теряют свою силу и смысл. Если вы вкладываете свою энергию в то, чтобы создать что-то, что можно передать детям, что будет существовать долго, Вы можете оказаться глубоко разочарованными в ближайшее время. Все наши достижения для наших детей таковыми не являются. Наши дети другие, с другими задачами и ценностями. Больше не имеет значение все то, чему нас учили, все это уходит и мы абсолютно не представляем, как будет впереди. 

У нас есть только наша #жизнь и то, как мы ее проживем, зависит только от нас. 

Самое время расслабиться, сдаться и #начатьжить Себя. 

Любите Себя, это все, что у нас есть🙏🏻





<STARTOFPOST> Девочки, прекрасные девочки, в любом возрасте мы все ещё маленькие ранимые девочки, мечтающие, любящие, живые, легкие, очаровательные девочки, спрятавшиеся за спасительный кокон из масок, игр, лицемерия, жесткости.... но там внутри мы всё такие же нежные. 

На игре одна из участниц сказала, что нежность по ее ощущениям, это признак слабости, но нет, нежность это признак того, что мы не прячемся за стену, что мы сохранили свою силу, что мы все ещё мы. 

Нежность пропадает, когда начинается выживание, любовь уходит и любовь прежде всего к самой себе. Магия жизни пропадает, когда забываешь кто ты есть и начинаешь становится кем то, кем ты не являешься, но сильной💪, смелой🗣 или удобной, «сексуальной», хорошей... какой ещё тебя хотят видеть? И всё заканчивается, душа сворачивается, одевается в непроницаемую одежку и начинается игра... 

В моей жизни было много всего, я так же как большинство бежала к целям, забывая о ценностях, выбирала количество, забыв о качестве, не понимала разницу между любить и хотеть, игнорировала очевидное, держась за идею...

Все закончилось и я чувствовала себя как на поле боя среди трупов и выжженной земли, но с орденами и медальками... этого я хотела? 

Нет. Но однажды позволив себе чувствовать, обратно не вернуться 

Любите Себя!





<STARTOFPOST> Энергия вводить в заблуждение и добиваться успеха, несмотря на незнание. Свобода от возмездия.

Мы подошли к логическому коллективному. Опыт абстрактной стороны всегда движется от настоящего к прошлому, опыт индивидуального процесса происходит в настоящем. Когда мы имеем дело с логикой, то здесь присутствует потребность заглянуть (проецировать) в будущее. Существо логического процесса в том, чтобы найти способ оставаться в безопасности на том пути, которому мы вверили нашу жизнь, так чтобы человечество смогло сохраниться и выжить.

Потенциал осознанности заключается в том, чтобы сконцентрироваться на шаблоне и найти ответ. 

Вопрос звучит так: "это подозрительно или нет?" 
Ответ — это процесс разрешения вопроса о шаблоне. Все, что касается логического процесса, имеет отношение к шаблонам. Сомнение всегда инициируется шаблоном. Ответ всегда должен быть такой: "Стоит ли этот шаблон сомнений?" 

Вспомните о природе 18-х ворот в процессе исправления: 4-е ворота, так же, как и 18-е, наделены даром🙌🏻

В каждый данный момент 18-е ворота обладают способностью распознавать то, что нужно исправить. 4-е ворота обладают даром всегда находить ответ. И тот, и другой дар сопряжены с риском, поскольку то, что можно исправить в каждый данный момент, и ответ, который может быть предложен в каждый данный момент, необязательно являются истинными. И уж вовсе необязательно, что они имеют ценность для всего человечества, если подвергнуть их проверке и начать с ними экспериментировать. К логическим ответам лучше всегда относиться с основательным подозрением. Ответы — это начало процесса. Это генерация формул. 

#4ворота — #воротаФормулирования, создания и построения формул. Ответ — это формула. Формула выглядит так: это подозрительно, или нет. 

Загляните в свой бодиграф и отзовитесь, обладатели 4-х ворот формулирования. Безрассудны ли вы в своей Юности?😉

#дизайнчеловека #надеждавиноградова

4-я Гексаграмма — это потребность предложить решение, с
которым можно экспериментировать, чтобы обеспечить
совершенствование человеческого процесса. Логика
универсальна для всех форм жизни, поэтому логический ум
обладает огромной ценностью для человечества. Это
единственная часть разума, которая ставит вопросы и дает
ответы.

4-я Гексаграмма называется Юношеское Безрассудство.
Вопрос исходит из 63-х ворот Сомнения, а вместе образуется
канал Логики, дизайн ментальной легкости, смешанной с
сомнением.

4-е — ворота формулирования, образования формул, их
потенциал — осознанное суждение о том, подозрительно
что-то в шаблоне или нет.


В комментарии над линиями говорится: Энергия
очаровывать (и нередко вводить в заблуждение) и
преуспевать вопреки невежеству. Свобода от последствий.

Это напомнило мне Граучо Маркса, которого я очень люблю.
Официант подходит к нему и спрашивает: "Как вы находите
ваш стейк?" "Рядом с помидорами, под листом салата".

Способность находить ответ не имеет ничего общего с
истиной. Отвечать — это дар. Я знаю, у меня у самого есть
четвертые ворота. Ответить совсем не значит выразить
истину, и это очень важно понимать. Ответ может стать
истиной только после тестирования и эксперимента. Не
имеет значения, насколько умен этот ответ. Суть дела
заключается в том, что ради общечеловеческой пользы все
логическое должно быть подвергнуто проверкам и должно
пройти через эксперимент. Ответ — это всего лишь начало
процесса.

Ра Ура Ху


4. ворота

1 линия Удовольствие - Высшее удовольствие не может быть
достигнуто без совершенного тайминга.

2 линия Принятие Распознание ограничения в себе и
других приводит к терпимости и приостановке суждений.

3 линия Безответственность Общий отказ от применения
личного усердия, когда можно обойтись значительно
меньшими усилиями

4 линия Лжец Исполнение роли как форма искусства. Актер.
5 линия Соблазн Позволение другим взять на себя
ответственность в качестве защиты от потенциального

наказания.

6 линия Чрезмерность Неоднократное и сознательное
злоупотребление нормами не избежит наказания.






<STARTOFPOST> #Профиль3/6
#Мученик - #ролеваямодель

Когда пессимизм Мученика встречается с оптимизмом Ролевой модели, вместе они стараются определить то, чему они по-настоящему могли бы доверять в жизни. 

Профиль 3/6 выражает возможность того, что пробы и ошибки приведут к мудрости. Все 6-е линии имеют трехступенчатый жизненный процесс. В течение 30 лет, они проживают жизнь 3-й линии, поэтому Мученик-Ролевая модель стартует в жизнь с двойной третьей линией, глубоко вовлеченной в проживание одного открытия за другим, по ходу движения создавая и разрывая связи. Сознательная 3-я линия продолжает встречаться с жизнью, каждый раз возвращая 6-ю линию «вниз на землю». В отличие от профилей 4/6 или 6/2, ни 3/6, ни 6/3 никогда по-настоящему не имеют стабильного периода «пребывания на крыше».

В перспективе открытия 3/6 будут выражаться в виде сбалансированной и зрелой мудрости на 3-м этапе жизни (после 50 лет). Это время, когда 3/6 спускается с крыши и полностью включаются в жизненный процесс 🏃🏻‍♀️
С ее уникальной и отчужденной перспективой, Ролевая модель судит о жизни в терминах совершенства, в то время как спотыкающийся мученик, открывает то, что не работает 💁🏻‍♀️

Вместе они могут принести истину и моделировать различные варианты возможных для человечества проходов в будущее, если мы преодолеем обуславливание, примем наши стадии взросления, став собственными Авторитетами и проживая уникальную осознанность в качестве истинных «я»🙏🏻

В какой ступени жизненного процесса Вы? Что ощущаете в данный период?Делиться своими наблюдения🤗

#дизайнчеловека #надеждавиноградова #дизайнчеловекаобучение





<STARTOFPOST> #Эмоционалы уверены, что им жить не просто, их мотает на их собственных американских горках 24/7 и не слезть. Можно, конечно сделать вид, что с тобой все ок, надеть маску спокойствия, прикрывая свои настоящие чувства и как-то жить со всем этим, периодически отслеживая свои циклы, даже ожидая эмоциональную ясность.
⠀
Но вот каково тем, у кого этот центр открыт? 💁🏻‍♀️Тебя цепляет чьей-то волной и ты вдруг оказываешься на той самой американской горке, но без страховки и всяких там ремней.
⠀
И тут смотря чем зацепило, может быть ну просто волшебно хорошо 🙌🏻или невероятно плохо, что просто жизнь мрак и где выход?😓
⠀
Если эмоцентр ( #центрсолнечногосплетения ) открыт это даёт невероятную чувствительность, настолько, что человек может выбрать вообще ничего не чувствовать, лучше улыбаться, чтобы не нарваться и не проживать все эти эмоции, убивающие в тебе все живое. Мы (и я как раз из их числа) даже дожив до взрослого или очень взрослого возраста порой остаёмся внутри инфантильными, избегая конфронтации и правды, стараясь быть милыми, но впитывая эмоции как губка, переполняясь б/у эмоциями выгружаем их на тех, на кого это делать безопасно, конечно же на близких. И потом чувство вины, просим прощения, опять нацепили милую маску и все по-новой😒
⠀
Что делать? 
На деле в начале своего эксперимента ты понимаешь, когда уже зацепило, когда уже кричишь или уже выдохся от криков. Как только осознал(а) - остановиться. Начать наблюдать состояние. Очень хорошо побыть наедине с собой, погулять, принять душ, корневым очень помогает движение, спорт. По-сути нужно освободится от чужой химии.
⠀
А самое важное это понять, что опираясь на свою жизненную силу, вы способны не включаться в чужие эмоции, если они вам не интересны😌

Но если рядом с Вами человек с таким же открытым эмоциональным центром, ситуация может вкорне изменится. Два неэмоционала вместе начинают конфликтовать😤
—-
Продолжение 👇🏻

⠀

Крайне редко пара образуется без определения эмоцентра, он либо у одного партнера либо у другого определён, что встречается в большинстве случаев. Реже, когда определён у обоих и очень опасногремучая смесь образуется, когда оба с открытым эмоцентром, а в композите (соединении двух карт) этот центр определяется. Этот момент как раз рассматриваем на семинаре «Отношения»🤗

Оставаться абсолютно спокойным в таких отношениях практически невозможно, помогает только мудрость и наблюдение за собой, стратегия и авторитет.
⠀
Если ты в таком союзе и хочешь его сохранить, ищи опору в своей жизненной силе, наблюдай, как рядом с партнером начинает работать химия тела, дыши, проживай, наблюдай и помни, что это не о нём или тебе, это просто механика двух тел, дающая вот такую реакцию и ты либо обучаешься этим пользоваться, обретая мудрость, либо с потрясающей силой сливаешься в эту эмоциональную воронку, опустошаясь до дна, до истощения, позже разойдясь по углам и зализывая раны думая, что все это из за него/неё, если бы не он/она было бы тебе счастье.
⠀
И да поможет тебе мантра HD🙌



<STARTOFPOST> Фраза на моем #базовомчтении много лет назад «У Вас открытое эго, Вам нельзя экономить на себе» зашла сразу же и сняла очень много напряжения😉

Давайте посмотрим, о чем это🙌🏻

#ОткрытыйцентрЭго - не понимание ценностей. Я не понимаю чего стою и как следствие чаще «Я ничего не стою и мне нужно доказать свою ценность». Это те люди, которые «ведутся» на ценности, которые реальную ценность не несут - грамоты, вымпелы, лучший сотрудник месяца, ты молодец и пр. Это те, кто готов работать вот за это «Ты молодец» даже бесплатно. Это те, кто покупает бренды, чтобы почувствовать себя значимым. Именно для нас (у меня тоже открытый центр эго) эти бренды и создаются. Вы знаете, что стоимость компании это впервую очередь ее имя? Это можно назвать по разному - гудвилл, деловая репутация, бренд и это то 90% цены бизнеса. Мы покупаем не продукт, мы покупаем имя, этикетку, упаковку, а не содержание. Люди с открытым эго готовы дорого заплатить за упаковку. 

Другая сторона этой истории экономия на всем. Это те, кто могут экономить на малом - товар в соседнем магазине на 50 копеек дешевле, но с легкостью брать кредиты с неадекватной процентной ставкой, чтобы купить ненужную ему вещь, чтобы почувствовать себя супергероем, пусть ненадолго, пусть потом этот кредит будет выплачиваться годами и цена покупки может вырасти вдвое, но зато сейчас! Это такие наркоманы «быстрее, выше, сильнее», еще больше, еще выше… Именно такие бизнесы в первую очередь пострадали в пандемию🤦🏻‍♀️

Друзья, для нас, открытых эго - нам нельзя давать обещания, потому что мы не знаем, можем или нет🤷🏻‍♀️Когда мы это обещание даем, нам кажется, что это же очень просто, да я вообще легко смогу, но как только обещание дано, сразу же возникает напряжение и это обещание уже нет никакого желания выполнять. И мы либо его просто не выполняем или бросаем все для себя, на самом деле важное, чтобы это обещание выполнить иногда из последних сил. 

Исходя из личных наблюдений, что можете сказать Вы?💁🏻‍♀️

#дизайнчеловека #надеждавиноградова #hd

Так почему нельзя экономить? Потому что, экономя, мы
покупаем/берем не то, что мы хотим, мы как бы «ужимаемся». И
это не только о покупках. Мы так выбираем партнеров, врачей,
школы своим детям и пр. Просто подумайте к чему приводит
выбор не того мужа или жены, а этот человек становится частью
нас и возможным родителем нашим детям. Что происходит,
когда мы соглашаемся на что-то небольшое или наоборот
грамотно и красиво упакованное? Каждый раз когда мы
смотрим на цену, а не на ценность мы просто размениваем
свою жизнь. В одном случае травимся дешевкой, в другом
случае наслаждаемся (недолго) иллюзией.

Открытому Эго нужно научиться выживанию на материальном
плане и это те люди, которые могут быть невероятно мудрыми в
плане понимания настоящих ценностей, что является
ценностью, а что нет. Например, упаковка не является
ценностью, важно содержание!

Это те люди, которые могут видеть движение финансовых
потоков и получать доходы самым разнообразным образом,
тогда как в Ложном Я это одна работа, один доход, за который я
держусь, боясь потерять эту работу. Мы меняем самую важную
невосполнимую ценность - свое время, время своей жизни - в
обмен на бессмысленное, становясь рабами придуманных
ценностей.



>

Из курса клеточной трансформации «Проживая свой дизайн»:
Открытый сердечный центр (центр эго): страдает из-за
отсутствия постоянного доступа к силе воли, нездоровая
самооценка, трудно просить адекватную цену за свои
достижения, неспособен выполнять обещания, должен
научиться выживать на материальном плане, любит тратить
деньги (часто не им заработанные)

Стратегия ложного Я открытого Сердечного центра: пытается
доказать свою ценность и состоятельность себе и другим

РАЗГОВОРЫ ЛОЖНОГО Я:

Ты все еще пытается доказать, что ты чего-то стоишь? Ты все
еще пытаешься стать лучше?

* Ум говорит: Давай дадим это обещание, и тогда я смогу
доказать, какой я классный (умный, успешный, сексуальный и
т.п.)

* Мудрость: Мне никому ничего не нужно доказывать. Мне
нечего доказывать.

вы







<STARTOFPOST> Получили #базовыйразбор: знаете свой #тип, #профиль,  но хотите знать о себе больше? 
#Living - прояснит картину восприятия и ответит на многие вопросы🤗

Living , он же клеточный курс "Проживая Свой Дизайн" - это первая ступень к пониманию себя в изучении #ДизайнаЧеловека

Цель курса:
▫️изучение типов, их авторитетов и стратегий; 
▫️центров и тезисно об их каналах (более подробно изучается на курсе "Rave ABC - II ступень изучения Дизайна Человека");
▫️типы аур;
▫️определенности;
▫️авторитеты.

На примере разных #бодиграфов участников семинара вы узнаете:
▪️Как корректно управлять своей энергией, понять как она работает?
▪️Как бороться со своими страхами и преодолевать их?
▪️Как находить общий язык с разными людьми не во вред себе?
▪️Как найти баланс и гармонию со своим организмом, слушать свое тело, #Отклик, и принимать правильные решения?

Получив эти знания, Вы погрузитесь в свой личный эксперимент. Начнете проживать свою жизнь корректно "правильно". Ощутите, как #разочарования, #неудовлетворенность и #злость  становятся крайне редкими явлениями в Вашей жизни.

Курс стартует 31.05-1.07. 
Включает в себя 10 занятий по 2 часа с 18:00-20:00 по мск времени в формате zoom-встречи. 2 занятия в неделю (каждый понедельник и пятницу).

Каждый эфир записывается и публикуется на обучающей платформе Getcourse, которая доступна для просмотра участникам семинара в любое удобное для Вас время. 

Стоимость курса (при ранней регистрации до 24.05 включительно) - 15 000₽, с 25.05 - 20 000₽. 

Зарегистрироваться на курс можно в шапке профиля☝🏻

Любите Себя и будьте Любимы!🙏🏻





<STARTOFPOST> #Профиль #3/5 #МученикЕретик

Профиль 3/5 соединяет две мощные темы изменений. Неунывающая, адаптирующаяся и мутационная сознательная 3 линия главным образом фокусируется на открытиях материального мира и проживает крайне физиологический процесс проб и ошибок, позволяющий ей совершать открытия для себя и других. Мученики созданы выдерживать огонь критики, когда они встают и говорят правду о том, что не работает, хотя и не оборудованы делать это вежливо. Жизнь врезается в них, и они врезаются в нее. Они никого не ищут, однако они бродят по миру для стимуляции и потенциальной мутации и сталкиваются с разного рода силами. Некоторые из этих сил могут быть для них некорректными, и из-за этого 3-ая линия может стать пессимистичной. Для нее важно с ранних лет отличать то, что работает, а что - нет.

С другой стороны, бессознательная, но соблазнительная 5-ая линия не может скрыться от других. Они непрерывно притягивает проекции тех, кто видит Еретика в роли Генерала на белом коне, решающего все проблемы. Это может быть достаточно некомфортно для 3/5 уже с момента рождения. Люди проецируют на них то, что 3/5 могут решить проблему, и тут 3-ая линия спотыкается, и тот, кого видели спасателем, вдруг делает одни ошибки.

По мере созревания 3-ая линия естественно накапливает кладезь мудрого опыта, Генеральская 5-ая линия будет втягиваться в ситуации, где Мученик, спотыкаясь, открывает то, что не работает. Затем он может подняться и в роли Еретика взять на себя командование, чтобы предложить что то новое, практичное и работающее. На каждом шагу анархичный Мученик будет всегда участвовать в процессе адаптации, экспериментирования и оптимизации. Профилю 3/5 также требуется знать, когда бросить вожжи и позволить остальным продолжать свой процесс, их наибольшая эффективность проявляется как следствие их НЕзнакомства с другими.

У кого также? Откликается?😉

#надеждавиноградова #дизайнчеловека #hd #дизайнчеловекаобучение





<STARTOFPOST> #3ворота #упорядочивания , трудности в начале.

Главный вызов инициации состоит в преодолении замешательства и установлении нового порядка.

Третьи ворота — экстраординарные. Они называются Трудности в начале. 

Фундаментальный вызов инициации состоит в преодолении замешательства и установлении порядка. 

Если хотите хорошенько помедитировать🧘🏻‍♀️, поразмышляйте об этом в течение половины вашей жизни. Это сама жизнь — преодоление замешательства и установление порядка. Мы беспрестанно занимаемся тем, что устанавливаем порядок на этой планете. Именно это мы делали с самого начала и все быстрее и быстрее подчиняем этому порядку все вокруг в нашей большой деревне.

Третья #Гексаграмма представляет этот процесс, присущий жизни в целом. Жизнь как таковая — это преодоление замешательства. Это нам говорит о том, что нет ничего плохого в том, что жизнь вводит нас в замешательство. Жизнь — и есть замешательство.

Чем дольше я живу, тем лучше понимаю, как много надо прожить, чтобы разобраться с замешательством жизни. #Замешательство — это не враг. Это важно понимать☝🏻

Замешательство естественно, перед тем, как случится мутация. Она рождается из замешательства. Из этого перехода возникает новый порядок, который нельзя приравнять к простому урегулированию или новому способу контроля. Это новый порядок в том смысле, что 3 ворота представляют потенциал генетической мутации жизни. Это дети, которые приходят в мир с новой генетической комбинацией🙇🏼‍♂️ 

По мере глобализации нашей планеты мы глобализовали и процесс спаривания. Смешиваются гены всего населения Земли, и в 20-м столетии разнообразнейшие связи создали совершенно новые сочетания в генофонде. Таким образом
представлен новый порядок. В новом порядке генетического материала выражается наша непрекращающаяся ответственность, как вида, за собственное выживание; мы выживаем благодаря генетическому разнообразию. Суть жизни вводит в замешательство, однако, предназначение всего этого — преодолеть это замешательство и установить порядок.

Приходя в Дизайн Человека, люди всегда пребывают в подобном состоянии замешательства. 

Продолжение читайте👇🏻

Тлиния - Синтез. Трудности могут быть преодолены только
тогда, когда проанализированы все факторы, имеющие к
ним отношение

2 линия - Незрелось. Неумеренное принятие руководства
3 линия - Выживание. Способность признавать и различать
плодотворность и бесплодие в различных проявлениях.

А линия - Харизма. Врожденное качество, привлекающее
ценное руководство

ь линия - Преследование. Когда действия,
предназначенные для преодоления замешательства,
отгалкивают других

6 линия - Сдача. Высшая зрелость, чтобы понять, когда
борьба тщетна


Это объективное состояние, свидетельствующее о том, что они не могут осмыслить, понять или узнать, что значит быть собой и почему они живут именно так, а не иначе. Смятение и замешательство, которые переживает человечество в целом, можно преодолеть и в итоге обрести порядок, но это процесс, который нам предстоит пройти. Я напоминаю своим студентам о Дельфийском оракуле. Над входом к нему было написано: "Познай себя". Эта функция первична. Жизнь сама по себе не так уж запутана, но быть живым в этом мире , в качестве человеческого существа — это вводит в замешательство.

Ра Ура Ху



<STARTOFPOST> Мы очень разные и дело даже не только в #типеауры, у нас могут быть совершенно разные взгляды на жизнь, разная механика, разное время для принятия решения, разный способ любить и ещё много разных разностей. #Проблемывотношениях начинаются тогда, когда мы пытаемся перестроить другого под себя или самому подстроится под другого. В любом случае кто-то один или оба несчастны🤦🏻‍♀️

Вся наша жизнь построена на отношениях и это не только #мужчина + #женщина, но именно об этих отношениях мы поговорим на семинаре «Отношения в паре», на котором будут рассмотрены карты обоих.

Мы посмотрим на ваши:
- резонанс и отличие
- рифмы ваших отношений
- #Вороталюбви

Понимание простой механики поможет вам ответить на все эти «Почему?»💁🏻‍♀️, которые возникают на любом этапе отношений и принять себя, своего партнера и всё что происходит между вами, т.к. в большинстве своём это просто механика и ее можно только принять. 

Всех приглашаю 13 и 14 мая на семинар «Отношения в паре».

Любите друг друга!🙏🏻

#надеждавиноградова #дизайнчеловека





<STARTOFPOST> Шаманская Мексика с Мара Хармара (13 - 25 ноября ) 

Эта поездка не туризм, это глубокое сакральное путешествие с людьми Силы по #местамСилы в сопровождении мага и шамана #МараХармара и надежного гида Гудинского Руслана. 

В программе путешествия по местам Силы Юкатана, #шаманскиеритуалы, ночная #медитация на пирамиде, встреча с #шаманами Мексики и конечно отдых на Карибах.

День 1. Перелет в Канкун. 

День 2. Релаксация на пляже. 

День 3. Майяпан – город-государство цивилизации Майя. Ритуал с Шаманом Майя. Темаскаль- перерождение и очищение в индейской бане. 

День 4. Священная Пещера Калькеток. Ритуал очищения, перерождения и разговор с Духом. 

День 5. Паленке — Пирамиды и тайны древних Майя. Ритуал с Шаманами Лакандонов. 

День 6. Затерянный в джунглях город Майя – Яшчилан.

День 7. Бекан — загадка древней Мексики – алтари Майя. Медитации гармонизации и ритуал Благодарения. 

День 8. Коунлич – день спокойного созерцания и тишины.

День 9. Завершение церемонии и переезд в отель. 

День 10-11. Отдых, беседы, перепросмотр и релаксация на Карибах! Посещение Тулума. 

День 12. 
Трансфер в аэропрт и вылет домой 
 
Стоимость программы при размещении DBL  - 3 300$ 
(При размещении в SNG доплата 450$)

В стоимость включено: 
Транспорт, русский гид, трансферы из аэропорта и в аэропорт, платные дороги, завтраки (на Ривьере Майя 4 или 5 звезд – все включено), ночевки в отелях по программе, входные билеты на все достопримечательности, ритуалы по программе.

Регистрация в шапке профиля☝🏻

#надеждавиноградова





<STARTOFPOST> Приглашаю продолжить путешествие в исследовании самих себя и мира🤗

Курс #RaveАВС  это азбука дизайна, дающая надежную основу в дальнейшем обучении и для личного эксперимента. 

С одной стороны это #обучениедизайначеловека, с другой стороны еще большее понимание своей уникальности😌

Курс является основой и последующим шагом после курса клеточной трансформации "Проживая свой дизайн»  и базового чтения. 

Модули курса:

▫️Модуль А:  Детально рассмотрим мистические и научные основы Вашего #Дизайна. Черное-Красное (Личность и Дизайн)

▫️Модуль В: Энергетические контуры и группы Контуров, ее циркуляция в #бодиграфе

▫️Модуль С: Структура и разбор 6 линий Гексаграммы 

Каждый урок включает разбор карт участников. 

Курс стартует уже через 10 дней
Длительность курса с 18 мая по 24 июня (онлайн) в формате zoom-сессии с 18:00 до 20:00 мск
2 урока в неделю (во вторник и пятницу)

На сегодняшний день цена курса при условии раннего бронирования 25000₽ с учебником📖 ( вместо 30000₽), 

☝🏻но через 4 дня, за неделю до старта с 11 мая цена - 30000₽

Кто со мной?🤗





<STARTOFPOST> По сути есть геометрия жизни, мы соединяемся и сонастраиваемся с другими людьми на своей траектории, есть разные способы и разные уровни соединения. Мы очень любящие существа, нас притягивает друг к другу🫂, таков наш вид. Но мы не можем понять природу любви и это не нашего ума дело. 

#Эксперимент воплощения заключается в том, чтобы вдохнуть сознание в форму и его реализация приходит с возможностью соединения с другими людьми и это самый простой способ создания целого, таков наш процесс. 

Наша задача - попытаться найти путь к любви. #Любовь это то что соединяет нас, это то, в чем мы живем, но мы как рыбы в воде ищущие воду. 

Есть разные аспекты соединяемости, посмотрите, какой из них отличает именно вас и дает вам чувство удовлетворения не только в этом соединении, но и в понимании того, чего вам НЕ нужно иметь в своей жизни. Каждый из нас это некий аспект любви, совершенный фрактал любви целого. Именно в воротах любви возникает наша любовь, которые открываются или нет в зависимости от того, как с нами соединяются другие. Как только вы становитесь собой, все темы любви начинают работать корректно, другими словами вы получаете правильное соединение.

Кому интересно узнать о себе и о своей второй половинке, присоединяйтесь к нам на семинар «Отношения в паре», который пройдет 13 мая😉

Регистрация по ссылке в шапке профиля☝🏻

#дизайнчеловека #дизайнчеловекаобучение #надеждавиноградова

«Как только вы сможете увидеть любовь такой, какая она есть, вы
сможете действительно быть с кем-то. Я подчеркиваю, именно
быть с кем-то. Это не о том, чтобы видеть потенциал, где можно
поработать, что-то улучшить или что то изменить... Вы способны по-
настоящему быть с кем-то только в том случае, если ваша любовь
корректна.

Это также и со всем остальным в дизайне. Дизайн подрывает все
обобщены концепции, которые заставляют нас подражать
Голливуду, что приносит одни лишь мучения. Каждый из нас
уникален в своей способности любить, и эта способность есть у
каждого. В тот момент, когда вы начинаете проживать свою
природу, вы реализуете свою способность любить. И это нечто
экстраординарное. »

Ра Ура Ху


Существует два вида ворот любви: Мирская и Неземная любовь.

Ворота неземной любви - потенциал трансцендентной любви,
выходящая за пределы простого отождествления с другим человеком, но
проявляется через других, она редко ощущается так же сильно, как
персональная любовь. Это все ворота сосуда Любви 25, 46, 15 и 10 ворота

Ворота персональной любви, нуждающиеся в персональном контакте,
через которые мы питаем наши иллюзии персональной любви, это поиски
любви через разные темы вместе с другим человеком. 10, 40, 55, 41, 58, 28 и
44. Одни из самых сложных ворот 10-е, проявляют оба аспекта.

В каждых воротах есть бинарность люблю/не люблю, всегда есть
противоположность. В этих воротах мы будем встречать вызовы и очень
важно научиться распознавать эти вызовы, чтобы не оказаться в глупом
положении.

Очень важно, где ворота: в открытом или определенном центре.

В открытом они будут ощущаться как ТА САМАЯ ЛЮБОВЬ! Эти ворота
могут стать ловушкой. Есть люди, которые не знают ничего, кроме
опустошающей любви, т.к. их ворота любви находятся в открытых центрах,
для них всегда есть кто-то другой и они тотально им поглощены, теряются
в нем и когда эти ворота отключаются, они остаются с глубокой болью. Это
было всем и вдруг это исчезает.

В определенном эта тема всегда в работе, они исследуют другую связь.

Если вы корректны, то где бы вы не нашли свою любовь, эта любовь
будет для вас правильной, поскольку корректен ее механизм.


25 ворота - первичный источник любви, Вселенская любовь,
ворота духа Я, инициация Любви

46 ворота - Любовь к телу, тело это Храм, экстраординарная среда,
оно Свято. Ворота Решимости Я

15 ворота - любовь к человечеству, любовь к человеку, как к форме,
любовь Бытия Человеком

как Дух Жизни, присутствие в жизни, Любить мир таким, какой он

10 ворота - Любовь Быть Живым, именно здесь Любовь изливается
—
* есть, сдача ненадежности жизни

Ворота Мирской Любви*

10 ворота - любовь к себе через других

44 ворота - любовь к успеху

28 ворота - любовь и цель

58 ворота - совершенствующая любовь

41 ворота - мечты о любви

55 ворота - всегда нерешительная любовь
40 ворота - заработанная любовь

*Названия требуют отдельной расшифровки, т.к.прежде всего
являются проявлением ложных тем.







<STARTOFPOST> #отшельникеретик Еретик, гармоничный #профиль и обе линии о проекции. Личность отшельника хочет быть погруженной в свое творчество, хочет, чтобы ее оставили в покое и не подозревает о своих проекциях, тем временем его тело, его бессознательное притягивает к себе, один из ключей #5линии соблазнитель или соблазняемый. 

Не подозревающая сознательная двойка, тотально погруженная в свой процесс и не замечающая в нем ничего вокруг, вдруг оказывается среди толпы, притянутой проекцией 5 линии. Двойка открывает глаза и удивляется «Кто все эти люди? Оставьте меня в покое!» Необходимо знать, что 5 линия работает только на дистанции, как только дистанция сокращается проекции исчезают, вместо очарования «Вау! Это то, что искал (а)! Я хочу именно этого!» наступает разочарование и #2/5 платит своей репутацией, так и не поняв, а в чем собственно дело и может просто уйти в глухую оборону, закрывшись от всех, именно поэтому профили 2/5 так мало видны. 2/5 относятся к гармоничным профилям или профилям основы (1/4, 4/1, 2/5/ 5/2, 3/6, 6/3) их каждого по 2%, но и эти 2% практически не заметны. 

Обе эти линии о проекции: 
___
Продолжение в карусели👉🏻

Помню, некоторые очень ждали статью об этом профиле😊
Откликается ли Вам?😉

_ м

2 ЛИНИЯ сознательная и она манит своим светом, когда
погружена в свой процесс, она как на ладони видна другим.

’ Очень точный образ, предлагаемый Ра Ура Ху, это первый
этаж дома в вечернее время - мимо проходящие люди
заглядывая в окна видят все, что происходит, но двойка ни
чего не видит. Когда сознательная вторая линия в своем
естественном процессе, никого больше не существует, мира
не существует, есть только она и ее творчество, которое для
нее естественно, природно. Все что вторая линия делает
происходит без напряжения и это очень притягивает, так и
хочется подойти к этому человеку и сказать, как у тебя так
здОрово получается, желая сделать комплимент, похвалить,
но на самом деле вторгаясь в ее процесс и от того двойке
хочется скрыться от всех, чтобы просто не мешали.
Отшельник, как человек, погруженный в себя, 2 линия -
красота гексаграммы. Не вмешивайтесь в процесс 2 линии,
двойка открывается на зов, правильный для нее. В каком-то
смысле, это распознание ее творчества и это точно не
массмаркет, ее творчество не для всех.



_ Мм

! 5 ЛИНИЯ в теле - проекция во вне, это человек стоящий на
втором этаже в комнате с выключенным светом, мы видим

’ только очертания, мы понимаем, что там кто-то есть, но мы не
видим кто, мы создаем какой то желаемый образ, создаем
проекцию. Стоит ли удивляться, что при ближайшем
рассмотрении, наш придуманный спроецированный образ
не совпадет? Ключ этой линии еретик, несущий свое
практичное знание в массы, универсализация, спаситель и
соблазнитель. Человечество бредит ожиданиями спасителя,
который придет и спасет, неся универсальное знание для
всех. И 5 линия проецирует это. Стоит ли напоминать, что
происходит со всеми еретиками? Они оказываются на
костре. Поэтому держите дистанцию, проясняйте ожидания
и не пытайтесь им соответствовать.



Я
Я вновь напомню о стратегии и авторитете.

Когда Вы корректны все происходит естественно. Следуя
своим 5&А, а это прежде всего тело, это область
бессознательного, Вы можете почувствовать свою личную
границу, когда ближе уже не нужно, когда телу комфортно,
сохраняя естественную дистанцию Вы можете творить,
ожидая своего зова 7

ны







<STARTOFPOST> «Вот что я заметил в тысячах чтений, которые давал женщинам, не достигшим #возвратаСатурна, двадцати восьми с половиной лет. Именно они, если у них уже есть #дети, к моменту возврата Сатурна их больше не хотят. Не хотят. Они говорят: «Зачем я #родила этих детей? Зачем я родила их ему?» Это они постоянно повторяют. «Зачем я родила их ему?» А потом приходит момент, им #тридцать, и они слышат этот звонок. Их охватывает желание. «Это не моя жизнь.» 
 
Ключевой момент наступает тогда, когда младшему ребенку исполняется #семьлет, потому что это момент, когда ребенок технически, механически может выжить в нашем мире. И они слышат этот звонок глубоко в себе: «Я должна сделать в своей жизни и что-то другое». И, конечно, благодаря преимуществам нашего времени, #женщины уже могут сделать это, совершить прыжок в мир опыта, поддаться желанию и прожить его… 
 
Если у женщины есть дети, к 30 годам она обретает такую глубину, которой никогда не достигнет мужчина ни в каком возрасте. Никогда. И это означает, что, когда они готовы вступить на путь опыта, они обладают сознанием собственной цельности. Они уже знают свою основную ценность, ценность созидательниц жизни… 
 
… Я сын своей матери. Если женщины по праву не займут свое место в жизни после 30 лет, на этой планете ничего не изменится. Им нельзя просто оставаться дома и воспитывать своих детей. Этого недостаточно. Воспитывать детей – это прекрасно, но этого мало»

#РаУраХу





<STARTOFPOST> Восприимчивость, как первооснова, определяющая любой отклик. Корень действия. 

Самые иньские ворота - все линии разорванные. На колесе это оппозиция 1-ых ворот - самых янских. С этих ворот начинается четверть формы (четверть цивилизации) и именно в этих воротах сидит «водитель», которого древние называли «Высшее Я», т.е.обладателям этих ворот можно просто сдаться жизни, Вы соединены с общим течением жизни и тело Вас само выведет на Ваш настоящий жизненный путь к Вашему предназначению, Вашей реализации. Не забывайте только, что водитель не осознан, действуйте согласно Вашим стратегии и авторитету😌

В бодиграфе эти ворота направлены к сакральному центру👇🏻 - им необходима энергия для движения, напомню, что без отклика нет доступа к энергии, а значит водитель ни куда не едет. Энергия Ваша, если Вы генератор и Ваши 2-ые ворота находятся в определенности. Если Вы Манифестор, проектор или рефлектор, тогда для Вас крайне важно место и окружение, которое дает Вам необходимое топливо или Вы даете энергии направление. Сложно сказать, кто на кого влияет больше, но суть остается не изменой. На земле генераторы имеют решающий голос через «угу» или «неа», именно они дают или нет энергию, а это жизненная сила, направленная на созидание, творчество (1 ворота). 
В ложном Я, когда нет отклика -  саморазрушение, если посмотреть вокруг, да и в себя, если быть честными😉
——————
Продолжение читайте в карусели👉

Подумайте, оно Вам точно откликается? Вы чувствуете  в этом или с этими людьми успех, покой и удивление? Или то, что Вы воспринимаете вызывают фрустрацию, горечь, злость и разочарование? Позвольте себе быть избирательными и не соглашайтесь на суррогаты. 

Не пора ли проснуться? 🤔

🤗И кстати! Более подробно о линиях, Вы сможете узнать на курсе «Rave ABC” - второй ступени познания себя в #дизайнечеловека, который стартует уже через 2 недели 18 мая. 

Кто со мной?😉

Для этих ворот очень важна корректность, если эти
ворота НЕ в канале Вы очень восприимчивы к
обуславливанию людьми или местом, где находитесь.
Вы будете впитывать в себя все то, что вокруг.

Друзья, если задуматься, те, кто обладают силой
созидания (генераторы и МГ) и от кого зависит
всеобщее благо считают себя рабами, действуют, как
рабы под диктовку гомогенизированных ценностей и
точно таких же рабов воспитывают.


2 ворота

Т линия - Интуиция -Чувствительность к дисгармонии
иистощению

2 линия - Гений - Подсознательное и ограниченное
сонастраивание стимула и отклика. Естественность.

3 линия - Терпение - Учитель. Который никогда не
перестает быть учеником.

А линия - скрытность - Больше, чем скромность;
способность сохранять гармонию благодаря
осмотрительности

5 линия -Разумное применение

6 линия - Фисация - Неспособность или нежелание
видеть картину в целом






<STARTOFPOST> На семинаре «Механика смерти» под руководством  учителя международной Школы Дизайна Человека (IHDS) Мартина Грассингера мы рассмотрим интереснейший процесс – механику умирания😌

Поскольку универсальное сознание никогда не спит, с помощью матрицы Дрим Рейва мы можем индивидуально увидеть, как мы получаем свою космическую программу (команду), которая должна быть воплощена в жизнь через бодиграф нашего времени рождения. А к конце жизненного пути нас ожидает процесс декарнации, который называется механикой умирания. 

Этот процесс показывает нам, как происходит (или должен происходить) нормальный процесс декарнации, какие ворота задействованы, каково их особое значение в данном контексте, и как так называемые стадии Бардо после смерти выстраивают различные шаги и последовательности на нашем пути возвращения к тому бандлу, из которого мы приходим.

Кто хотел бы узнать об этом?😉

Семинар состоится в формате zoom-встречи 5 мая в  18:00 по мск.

Стоимость участия: 4750 ₽

Регистрация в шапке профиля☝🏻





<STARTOFPOST> Одна дама мне бросила несколько лет назад «Не нужно переоценивать свое влияние на жизнь других людей».

Позже выяснилось, что это то, что было сказано ей еë учителем, вероятно, с какой-то целью, но дама теперь считает необходимым передавать это другим. Меня тогда как будто ударили. Не скажу, что я как-то исследовала тему своего влияния на жизни других людей, все же как любой генератор, больше о себе, но после этого стала смотреть и наблюдать.

И теперь хочу эту фразу изменить на «Не нужно НЕДООЦЕНИВАТЬ свое влияние на жизнь других людей»☝🏻

Вы знаете реальные исторические примеры когда один человек повлиял на весь мир? 

Пишите в комментариях, я буду искренне благодарна за любую такую реальную историю, давайте уже повышать самооценку и возвращать значимость своей жизни хотя б для самих себя🤗

Исторические легенды и факты:

▫️Выборы официального языка в Америке. Победил английский с перевесом в 1 голос (легенда, но мне она нравится))) и мир теперь говорит на английском😊

▫️Стив Джобс создал Apple, мир изменился, согласны?😉

▫️Антуан Беккерель открыл радиоактивность, следствие изобретение атомных бомб, мир изменился.

▫️Александр Попов и Томас Эдисон изобрели 💡, практически одновременно каждый на своем полушарии, мир изменился!

▫️Ра Ура Ху имел смелость донести знание до нас, мир меняется

▫️Никола Тесла

▫️Альберт Эйнштейн 

Мы можем составить огромный список людей, повлиявших на мир📃
И ведь совершенно не все из них ученые, политики или бизнесмены. 

Недавний пример, изменивший нашу реальность:
▫️Один китайский крестьянин съел летучую мышь и изменил весь мир (тоже не факт, но для темы нашей статьи подойдет)🤗

Так что друзья, Любите Себя!🙏🏻

#дизайнчеловека #hd #надеждавиноградова



<STARTOFPOST> Созидание, как первоначальная сила. Потенциал энергии для безграничного выражения вдохновения 🙌🏻

Это самые Янские ворота - все 6 линий линии Ян. Здесь заложена глубокая потребность выразить себя и эти ворота относятся к ролевым - т.е. линии этих ворот будут одной из характеристик Вашего профиля (линии  читайте в карусели)👉

Обладатели первых ворот не готовы повторять за кем-то, им важно делать все своим особенным образом. 

Без 8-ых ворот (т.е.когда они не в канале) это может быть не просто и Вам необходимо ждать правильного времени, места, людей (стратегия и авторитет), когда выражение Вашего индивидуального творчества произойдет корректным образом. 

Эти ворота находятся в лидерском канале и это не тот лидер, который ведет за собой, это тот, кто выражая свой потенциал вдохновляет других. 🤗Это люди, которые буквально заражают своим творчеством, когда они находятся в своей реализации. Творчество как главная сила, основания для которого восприимчивость (2 ворота в оппозиции) и энергетический потенциал для проявления вдохновения без ограничений. Потенциал здесь ключевое слово и в каком-то смысле мы сейчас находимся на пороге эпохи индивидуальности, когда именно этот индивидуальный творческий потенциал, несущий мутацию (мутация как необратимый процесс, например гусеница-куколка-бабочка, обратный процесс не возможен) будет наиболее востребован. 

Все повторяемые шаблонные действия и схемы постепенно заменяются механизмами и программами.

Расшифровуйте  и делитесь своими наблюдениями🤗

Тлиния - Творчество не зависит от воли

2 линия - Любовь это свет

3 линия - Энергия для поддержания творческой
работы

А. линия - Одиночество, как условие для творчества

5 линия - Энергия для привлечения общества

6 линия - Объективность

Например, мой профиль 4/Л и "Одиночество, как
условие для творчества" и "Творчество не зависит от
воли" будут одними из моих ключей, даже если у меня
этих ворот не было бы, а у меня они есть и у меня нет
никакого удовлетворения, когда нужно делать или
говорить, как делают другие и мое выражение просто
происходит, я даже не могу на это повлиять.

Любая линия требует отдельной расшифровки,
которую Вам сделает Ваш аналитик при
индивидуальном анализе Вашей карты. Если анализ
уже сделан, Вы тоже можете обратиться и уточнить,
как это работает именно у Вас, т.к. у нас ничего не
«оторвано», все работает как единый механизм
целиком.



#дизайнчеловека #дизайнчеловекаобучение #hd #надеждавиноградова #1ворота #1ворота6линия



<STARTOFPOST> Получили #базовыйразбор: знаете свой #тип, #профиль,  но хотите знать о себе больше? 
#Living - прояснит картину восприятия и ответит на многие вопросы🤗

Living , он же клеточный курс "Проживая Свой Дизайн" - это первая ступень к пониманию себя в изучении #ДизайнаЧеловека

Цель курса:
▫️ изучение типов, их авторитетов и стратегий; 
▫️центров и тезисно об их каналах (более подробно изучается на курсе "Rave ABC - II ступень изучения Дизайна Человека");
▫️типы аур.

На примере разных #бодиграфов участников семинара вы узнаете:
▪️Как корректно управлять своей энергией, понять как она работает?
▪️Как бороться со своими страхами и преодолевать их?
▪️Как находить общий язык с разными людьми не во вред себе?
▪️Как найти баланс и гармонию со своим организмом, слушать свое тело, #Отклик, и принимать правильные решения?

Получив эти знания, Вы погрузитесь в свой личный эксперимент. Начнете проживать свою жизнь корректно "правильно". Ощутите, как #разочарования, #неудовлетворенность и #злость  становятся крайне редкими явлениями в Вашей жизни.

Курс стартует 31.05-1.07. 
Включает в себя 10 занятий по 2 часа с 18:00-20:00 по мск времени в формате zoom-встречи. 2 занятия в неделю (каждый понедельник и четверг).

Каждый эфир записывается и публикуется на обучающей платформе Getcourse, которая доступна для просмотра участникам семинара в любое удобное для Вас время. 

Стоимость курса (при ранней регистрации до 9.05 включительно) - 15 000₽, с 10.05 - 20 000₽. 

Зарегистрироваться на курс можно в шапке профиля☝🏻

Любите Себя и будьте Любимы!🙏🏻





<STARTOFPOST> #РаУруХу незадолго до своего Ухода проводил прекраснейший курс для Проекторов, целью которого было усилить Дух Проекторов✊🏻

"Проекторы великие супер рабы планеты. Многие Генераторы хотят Проекторов как своих рабов-Проводников. Мол, веди меня туда, куда я думаю я хочу попасть.
#Проектор как счастливый талисман.
Проектор, у которого нет своей спальни, совершает медленный суицид.

"Большинство людей заинтересовано в том, чтобы быть в зависимости от кого-то. И конечно многие, не знающие как принимать решения на основании своего собственного Внутреннего Авторитета, проживают себя в постоянной зависимости от другого, все время отдают свой #авторитет другим, чтобы эти другие стали для них авторитетом. Но поймите: если вы кому-то даете такую власть над собой, вам никто ее не отдаст обратно. С чего бы вдруг? И, конечно, учитывая природу Проекторов, #Генераторы и другие люди пытаются превратить вас, Проекторы, в своих проводников-рабов. (Аудитория смеется – прим. Переводчика). Не в проводников, а в РАБОВ-проводников, порабощенных проводников. Они заставляют вас работать, контролируют вас, и, в целом, ОНИ ХОТЯТ, ЧТОБЫ ВЫ НАПРАВИЛИ ИХ ТУДА, КУДА ОНИ ХОТЯТ ПОПАСТЬ. Они хотят, чтобы вы были всегда доступны, когда бы им не понадобилась ваша помощь и направление. И они не отпускают вас. "Будь дома, когда мне понадобится твоя помощь". Понимаете, да? И Проекторы это великие СУПЕР РАБЫ этой планеты. Рабы, притворяющиеся Генераторами, и тотально пойманные в ловушку порабощения нуждами всех окружающих Проектора людей. Это доходит до такой точки, когда становится действительно очень опасным. Тут есть огромный риск зависимости, особенно когда мы говорим про такое профессиональное направление как #ДизайнЧеловека.

Для меня это все, по другому, но поймите, я #Манифестор, у меня закрытая #аура. Я просто говорю им: "пока-пока". Я не из тех, кто будет держать за ручку кого-то. Но для большинства людей здесь лежит огромный потенциал зависимости.

(Продолжение в комментариях)👇🏻

Когда они становятся зависимыми от вас. Как будто бы вы тот, кто изменит их жизнь. И для вас это может быть огромное давление. И они хотят вас контролировать. Потому что когда вы делаете работу для них … в общем, многие проекторы становятся очень несчастными рядом с успешными партнерами. Понимаете в чем соль этой шутки? Это ведь то, что делают Проекторы. Вы передаете свой успех своему партнеру. Ваш партнер очень успешен, а вы несчастны как будто в аду.

И затем они порабощают вас, превращая в свой «счастливый талисман». "О, ты приносишь мне удачу, не смей выходить из дома. Оставайся в своей комнате. Я запру дверь. Буду держать тебя под контролем". Я утрирую сейчас, но не сильно. … (Участница задает вопрос Ра – прим. Переводчика).Дизайн Проекторов очень сложный, там огромное количество вариаций. Но для Проектора сложны некоторые вещи. Подумайте кое о чем. Если вы неэнергетический тип, то это решение – расстаться с партнером – это ФИЗИЧЕСКОЕ решение. Это физическое решение. Вам по сути нужно иметь СИЛУ порвать отношения, выйти из ситуации. И вам приходиться использовать какие-то их вещи, их энергию, чтобы это сделать. Это нелегко. Просто нелегко.

И моя задача не в том, чтобы научить Проекторов тому, как расставаться с кем-то и выходить из отношений. Это о том, как быть достаточно ОСОЗНАННЫМ, когда начинаете новые отношения. Чтобы вам потом не приходилось разбираться со всеми трудностями позже. И во многом это связано с тем, как вы контролируете такие вещи как Проекторы.Знаете, для каждого человека важно иметь свою спальню. Но если вы Проектор и у вас нет своей спальни, своего пространства, вы совершаете #суицид. Это просто самоубийство для вас так жить. Безумие. Потому что вы не можете позволить себе проводить всю свою жизнь в обуславливании днем и ночью.

Одно из преимуществ своей спальни в том, что каждое утро вы просыпаетесь в своей собственной ауре. И если в вашей жизни есть кто-то, то вы ВСТРЕЧАЕТЕ его. И встречая его, вы устанавливаете новые критерии. Вы можете прочувствовать, что с ними сегодня, где они, в какой точке, вы распознаете, нужно ли вам что-то делать с этим сегодня, вы чувствуете, что происходит. И у вас есть некоторый контроль целостности своей ауры.

Потому что людьми, которые открыты в своем дизайне и при этом относятся к НЕЭНЕРГЕТИЧЕСКИМ типам, очень легко манипулировать. Это величайшая дилемма Проекторов, с которой им приходится жить. Рабство.

Энергетическое рабство. Большинство Проекторов буквально порабощены своими семьями, своими друзьями, своей работой. Буквально поглощены этим. И в связи с этим величайшее заболевание Проекторов – ИСТОЩЕНИЕ. Нет ничего более опасного для Проектора, чем #истощение".



<STARTOFPOST> #отшельникоппортунист 

Здесь все та же тема отношений, что и в профиле 1/4, все начинается с сети и это очень узкий путь, эти творческие природные дарования не понимающие своего таланта не всем понятны, им важно ждать своего зова, который может трансформировать двойку и зов приходит именно из сети, от тех, с кем 2/4 соприкасается✋🏻

В этом профиле заложено внутреннее напряжение между желанием остаться в одиночестве и заняться своим делом личностью Отшельника и телом Оппортуниста, желающего соединиться с другими и что-либо выразить. Объединяет эти две линии творчество в одиночестве (один из ключей 4-ой линии - одиночество, как условие для творчества). 

2/4 пытаются быть незаметными для всех, но их видят, 2/4 невероятно привлекательны, когда находятся в своем процессе и так и притягивают к себе, отсюда и желание уединения, чтобы не отвлекали. 
Когда двойка погружена в творчество, мира не существует, нет никого, даже если двойка находится среди людей, она их не замечает, пока люди не начнут вторгаться в ее процесс отмечая ее таланты, давая советы, ну всё, как мы любим😄
Это «выбивает» двойку и отсюда желание уединения, отшельник как защита от вмешательства. 

Другие видят природные дары и гениальность, чего не замечает сам носитель профиля 2/4, потому что для него это естественно. Они понимают себя, свои дары лишь через проекцию и обратную связь. 

Отшельники-оппортунисты счастливы быть поглощенным своим любимым делом в безопасном окружении и пока они радостно танцуют под свой собственный ритм, они привлекают внимание окружающих, которые в свою очередь приглашают поделиться своими дарами🤗

Эта притча в карусели для вас, дорогие отшельники-оппортунисты🙌🏻

Однажды к Мастеру пришёл юноша и сказал: д
— Я пришёл к тебе, потому что чувствую себя таким жалким '
и никчёмным, мне не хочется жить. Все вокруг твердят, что я
неудачник и растяпа. Прошу тебя, Мастер, помоги мне!
Мастер, мельком взглянув на юношу и торопливо ответил:
— Извини, но я сейчас очень занят и никак не могу тебе
помочь. Мне нужно срочно уладить одно очень важное дело,
— и, немного подумав, добавил:
— Но если ты согласишься помочь мне в моём деле, то я с
удовольствием помогу тебе в твоём.
— С... с удовольствием, Мастер, — пробормотал тот, с горечью
отметив, что его в очередной раз отодвигают на второй план.
— Хорошо, — сказал Мастер и снял со своего левого мизинца
небольшое кольцо.
— Возьми коня и скачи на рыночную площадь! Мне нужно
| продать это кольцо, чтобы отдать долг. Постарайся взять за
него побольше, но ни в коем случае не продавай его, найди
самого щедрого покупателя, узнай цену и возвращайся для
моего одобрения сделки. Я хочу получить за кольцо как
минимум золотую монету! Скачи же и возвращайся как
можно скорее!

ПР ЗИ


Юноша взял кольцо и ускакал. Приехав на рыночную
площадь, он стал предлагать кольцо торговцам, и те
поначалу с интересом разглядывали его товар. Но стоило им
услышать о золотой монете, как они тут же теряли к кольцу
всякий интерес. Одни открыто смеялись ему в лицо, другие
просто отворачивались, и лишь один пожилой торговец
любезно объяснил ему, что золотая монета - это слишком
высокая цена за такое кольцо и что за него могут дать разве
что медную монету, ну в крайнем случае серебряную.
Услышав слова старика, молодой человек очень
расстроился, ведь он помнил наказ Мастера ни в коем
случае не опускать цену ниже золотой монеты. Обойдя весь
рынок и предложив кольцо доброй сотне людей, юноша
вновь оседлал коня и вернулся обратно. Сильно удручённый
неудачей, он вошёл к Мастеру.
| — Мастер, я не смог выполнить твоего поручения, — с
грустью сказал он.
— В лучшем случае я мог бы выручить за кольцо пару
серебряных монет, но никак не золотую! Столько это кольцо
не стоит.
— Ты только что произнёс очень важные слова, сынок! —

отозвался Мастер.
> че ——. ” ДЕ 8


— Прежде, чем пытаться продать кольцо, неплохо было бы
установить его истинную ценность! Ну а кто может сделать
это лучше, чем ювелир?

Скачи-ка к ювелиру да спроси у него, сколько он предложит
нам за кольцо. Только что бы он тебе ни ответил, не продавай
кольцо, а возвращайся ко мне.

Юноша снова вскочил на коня и отправился к ювелиру.
Ювелир долго рассматривал кольцо через лупу, потом
взвесил его на маленьких весах и, наконец, обратился к
юноше:

— Передай Мастеру, что сейчас я не могу дать ему больше
пятидесяти восьми золотых монет. Но если он даст мне
время, я куплю кольцо за семьдесят, учитывая срочность
сделки.

— Семьдесят монет?! - юноша радостно засмеялся,
поблагодарил ювелира и во весь опор помчался назад.

— Садись сюда, — сказал Мастер, выслушав оживлённый
рассказ молодого человека. И знай, сынок, что тебя, как и это
кольцо, оценить может только истинный эксперт. Так зачем
же ты ходишь по базару, ожидая, что это сделает первый
встречный?

ВР ЫЬ. И —


#дизайнчеловека #hd #дизайнчеловекаобучение #надеждавиноградова



<STARTOFPOST> По просьбам студентов хочу поделиться своим личным списком фильмов🤗

▪️На сегодняшний день в моем топе фильм «Замысел»! Снят «на коленке»… но это только на первый взгляд. Фильм многим кажется странным, у меня настоящий ментальный оргазм от этого фильма, пересмотрела раз 5, выучила, кажется, наизусть. Рекомендую так же посмотреть разбор фильма, сделанный «Колыбель души», остальные разборы я тоже посмотрела, но … не зашло😄
Поделитесь после просмотра, пожалуйста, что скажете?

▪️Сериал «Мир дикого запада» буду очень благодарна за ваши комментарии, что увидите Вы?

▪️Сериал «8 чувство» кто-то увидит много не слишком цензурного, а кто-то пойдет дальше и увидит единение людей на уровне, нам недоступном. 
Может именно так будут общаться рейвы? 🤔 Снят братьями, ныне сёстрами Вачевски, это авторы «Мартицы»

▪️Фильм «Девятки» смотреть до конца!!!😊

▪️Мультфильм «Девятый» - вчера пересмотрела еще раз, очень рекомендую, мультик не прост☝🏻

▪️Как и мультик «Корпорация монстров»

▪️Фильм «Мама» с Дженифер Лоуренс, слабонервным не смотреть🙅🏻‍♀️

▪️Фильм «Пи Кей», особенно проекторам 💁🏻‍♀️ 
Начало сильно нудное, но продержитесь минут 20✊🏻

▪️«Капернаум» без комментариев.

Это то, что вспомнилось, буду добавлять список😉





<STARTOFPOST> #Дизайнчеловека - знание, которые было дано именно для нашего времени. С каждым годом, информации, связанной с #hd становится все больше. Как и тех, кто экспериментирует, применяет это знание в жизнь, обучается, или просто интересуется.   Мы решили объединить наши силы, и вместе сотворить #фестиваль. Для того, чтобы каждый мог познакомиться с разными аспектами знания и ощутить его актуальность в наше время.  
Из уст Профессионалов. Тех, кто истинно живет знанием, качественно его передает, и может поделиться своей перспективой и опытом.  
В наше время, очень много разнообразной информации в интернете. И чаще всего «звучат» и «слышны» люди, которые даже не понимают, что такое Дизайн Человека на самом деле.   Мы собираемся вместе, чтобы показать глубину, качество, суть Дизайна Человека. Каждый ведущий фестиваля - Профессиональный учитель, #аналитик, сертифицированный международной школой Дизайна Человека (IHDS) 
Впервые на русскоязычном пространстве, на одной площадке, встречаются профессионалы. Очень разные - но уважающие друг друга.

Приглашаем сердечно вас…💗 Информируем о таком событии.  Присоединитесь? 🤗

Сайт - festhd.com
Инстаграм - @fest.hd
Ваш промокод - HDPOWER

7-9 мая ОМИМЕ

Погружение в мир Дизайна Человека
с профессиональными учителями

НОМАМ РЕЯСМ

РЕЗТ

ЛЕКЦИИ, ВОПРОСЫ, ДИАЛОГИ,
АКТУАЛЬНЫЕ ТЕМЫ

Объединяемся и
созидаем вместе.
Присоединяйтесь

@ ела + езбасот







<STARTOFPOST> Открытый #центрДжи - вечные поиски «себя», «своего» пути, «своей» цели, роли, любви❤️….

Когда я только начинала свой путь и приходившим ко мне в мою тренинговую компанию людям смотрела карту, я спрашивала людей с открытым центром Джи, ищут ли они себя и получала однозначный ответ, что да! Конечно! Многие этому посвятили большую часть жизни. И когда я им говорила, что им стоит расслабиться, потомучто не найдут, я получала две реакции. Первая - выдох, ну наконец можно расслабиться и никуда не бежать, вторая часто агрессивная - как так! 😳Я же вот уже совсем совсем рядом! Еще пару шагов и я у цели! 

Я так, конечно, больше не говорю, потомучто это на самом деле не совсем верно, но в целом это то, что проживают люди с открытым Джи - отсутствие фиксированной идентичности. Как будто тебя нет, как будто ты появляешься только рядом с кем-то, как будто ты белый лист. Все бы хорошо, если бы не давление гомогенизированного общества - «кем ты станешь, когда вырастешь?», заставляющего нас быть кем-то и вот Вам, пожалуйста, образцы - вся наша жизнь усыпана образами людей успешных, знаменитых, достигших чего-то, ну или хотя б имеющих вот такой красивый прикид. 

Я хочу показать пример потрясающей актрисы Хелены Бонэм Картер, рожденной 26 Мая 1966 в Лондоне. У меня нет ее точного времени рождения, указанное время взято из открытых источников, но в течение всего дня у этой потрясающей женщины открытый центр Джи и мы все знаем ее в очень разных ролях, совершенно казалось бы несовместимых друг с другом. 

#Открытыйцентр Джи имеет невероятный потенциал быть разным, перетекать из формы в форму, как вода, становится пространством, в котором человек находится и поэтому для Вас очень важно место, в котором Вы живете, спите, работаете, кушаете … Вы будете обретать форму этого места и роли тех, кто находится рядом с Вами, с кем Вы общаетесь, живете, работаете.

Вам не нужно искать свою роль. Люди Вам сами приносят разные роли, которую Вы проживаете, становясь этим человеком, обретая мудрость. Вы постоянно меняетесь и вот Вам Ваш искомый путь - иди разными дорогами, проживая разные роли, следуя своей стратегии и авторитету и получая от этого удовлетворение, успех, удивление и

'Вауе Спам омегием МАША МЕСНАМ!С$ 1МАСМ6

'Нитап Оезюл Зоймаге "от Домап АгсНме.

Туре: Мапйезипо Сепега!ог вв дапе (0): 26.05.1966, 04:04

Г роте: 5/1 ви дапе (оса): 26.05.1966, 05:04
‘деппиюп: Тире Зри Оейпиюп 'Оезол ве (0): 25.02.1966, 12:44:36
1ппегампоту: Етонопа! - Зо1аг Р!ехиз ВВ расе: Бопдоп , МАщезех ‚ Цпиед Ктачот
‘Зиаеду: То Везропа Типе 2опе: ВЗТ (ИТ +1:00)

"№1 Зен1нете: Егизиганоп,

псагпавоп Сгозз: Ге Апфе Сгозз о! ОиаШу (20/34 | 37/40)

ы
ыы
с

20.5 о.
34.5 @
271 . 7.6 ])
{ 8.1 <),
14.5 141 9

22.6 у < У 20.4 1
60.4 у у 424 ©

` 8.4
45.5% 521 М.

22.2 7366 1)
47.2 7 : 64.5 №

43.4 43.2 $

47.1 а м 64.5 Р

ое юж о®@



и покой. Или нет.

Всегда появляется это или нет, если Вы двигаетесь из ума, пытаясь втиснуть себя в роль, не приносящую радости, но так желаемую умом.

Любите Себя! Играйте!

Замечали за собой подобное те, у кого центр Джи не определен?#дизайнчеловека #надеждавиноградова #hd #дизайнчеловекаобучение



<STARTOFPOST> Как отличить решение, принятое из ума от корректного для Вас решения?🤔

Первое, что необходимо знать, это подпись своего типа, если решение верное для Вас, то Вы испытываете:

- #Генератор - удовлетворение
- #Проектор - успех
- #Манифестор - покой
- #Рефлектор - удивление

Если решение было некорректным, то итогом будет состояние: 

- Генератор - фрустрация
- Проектор - горечь
- Манифестор - злость
- Рефлектор - разочарование

Для того, чтобы принять верное решение, необходимо быть в состоянии наблюдателя, тогда можно видеть разницу между стратегией и авторитетом и эмоциональной и другой захваченностью или ментальными программами. Только это состояние поможет увидеть все свои ментальные или эмоциональные ловушки. 

Вероятно самым важным решением здесь становится желание осознанности, понять себя без искажений, для этого требуется мужество, потому что ни кто не знает, с чем может столкнуться, все Ваши представления о себе могут оказаться очень и очень ложными, но только так можно дать выход тому истинному Я, что заложено в нас самой Жизнью, Природой, Вселенной. 

Но можно оставаться и дальше в своих программах, это так называемая #зонакомфорта, в которой все известно, даже если неудобно, поэтому уму не страшно.

Вы НЕ можете выйти из ментальных конструкций с помощью обычных методов (психология, психотерапия и пр), но они могут оказаться крайне необходимы, когда Вы начинаете чувствовать Себя, двигаясь из стратегии и авторитета, ум будет отвоевывать обратно свой «трон» всеми способами и здесь может понадобится помощь Вашего профессионального аналитика, не стесняйтесь к нему обращаться после пройденного анализа карты, и помощь психолога, который поможет выйти из обнаруженных Вами шаблонов поведения. 

В целом совет один - Любите Себя!

Как Вы разделяете решение принятое от Ума и решение корректное для Вас? И какой Вы тип? Делитесь!🤗

#дизайнчеловека #hd #надеждавиноградова



<STARTOFPOST> Прежде чем написать о профиле, хочу поделиться цитатой #Ра, которая попалась на глаза только что 🤗

THE MOST DANGEROUS THING
"The most dangerous thing you do in this life is allow somebody into your aura. That may sound melodramatic, but it's not. It isn't. The longer you experience with sensitivity the nature of your aura and what happens to it when others step into it, you begin to understand that deeply. How important it is to be correct in your bonds." 
~ Ra Uru Hu (2010) 

САМОЕ ОПАСНОЕ
- Самое опасное, что ты делаешь в этой жизни, - это впускаешь кого-то в свою ауру. Это может звучать мелодраматично, но это не так. Это не так. Чем дольше вы ощущаете природу своей ауры и то, что происходит с ней, когда в нее входят другие, тем глубже вы начинаете это понимать. Как важно быть правильным в своих связях."
~ Ра Уру Ху (2010)

Связи, сеть, люди это самое главное для 4ой линии. От качества Вашей сети зависит буквально все! И здесь #4линия в красном (тело, бессознательное), как ощущается другой человек на уровне тела. И это братство/сестринство, «мы с тобой одной крови». Близкие отношения невозможны без длительной дружбы, Ваш партнер больше друг, чем любовник. Здесь дар устанавливать близкие отношения и ум исследователя, фокусирующийся на сути того, что делает вещи работающими. 

Вы здесь для того, чтобы познавать суть чего бы то небыли из того, в чем Вы заинтересованы на очень глубоком уровне, и для выражения этого базового знания своей сети. Исследующие #оппортунисты обладают особым влиянием, как только появляется надежное основание и налажена связь с сетью, они становятся привлекательными и очень влиятельными авторитетами. 

#1/4профиль гармоничный и как для всех гармоничных профилей важно корректное питание и это моно питание. Питание охотника - аппетит, кушать только тогда, когда есть аппетит. Не голод, не я голоден и пойду поем, а я хочу именно это и здесь очень важно качество продуктов☝🏻, желательно чтобы они были выращены там, где Вы живете без химии, это наилучшее питание для всех гармоничных профилей (1/4, 2/5, 3/6, 4/1, 5/2 и 6/3), тогда сознание «проясняется» и вы намного лучше чувствует свои стратегию и авторитет.

Любите себя!🙏🏻

#дизайнчеловека





<STARTOFPOST> На сегодняшний день не существует ни одной техники или метода, кроме #ДизайнЧеловека, которые говорили бы именно О ВАС. Что такое быть ВАМИ, что быть успешным для ВАС, для чего ВЫ родились, где ВАША жизненная сила, а где нет. 

#Индивидуальныйанализкарты это ключ к ВАМ!

Моя задача, как аналитика, собрать ВАШУ индивидуальную личную карту, никак не касающуюся ни аналитика, ни кого-либо еще другого, без искажений, без обуславливания другими, чистый потенциал вас самих! Пробудить Вас к Вашему истинному Я. 

По сути, расшифровка карты - это расшифровка Вашего ДНК, Вашей жизненной силы и ложных тем, где во всем этом Вы, а где – влияние других.

Индивидуальный анализ карты это:
•  Определение типа ауры и стратегии принятия решений
•  Авторитет – наша опора в принятии решений
•  Профиль – «костюм», который мы носим
•  Потоки жизненной силы и наше #ложноеЯ
• «Правила эксплуатации» себя и взаимодействие с другими людьми
•  Где живет Ваша МУДРОСТЬ, а где – фрустрация, #горечь, #гнев, #разочарование?
•  Ваш внутренний закон и расплата за его несоблюдение.

#Разбор представляет собой онлайн встречу лично со мной в удобное для вас время. Вам остается запись эфира, которую Вы можете посмотреть в любое удобное для Вас время.

Длительность разбора 2 часа. Вы сможете получить ответы на все интересующие Вас вопросы. 

Стоимость разбора 12 500₽

Для записи переходите по ссылке в шапке профиля☝🏻





<STARTOFPOST> Я всегда наблюдаю истории тех, кто решился на эксперимент бытия собой. Сказать, что я рада, ничего не сказать...я в безумном восторге! 👏🏻 Делюсь с разрешения историей! Колоссальная трансформация👍

Интересно? 😉

"Мой сын, в свои 8 лет, удивительно решительный. 
Я же сомневалась в себе всегда. Искала вокруг тех, кто знает что мне нужно делать и как жить. И многие знали).

Интересно сейчас взглянуть  на себя, на ту 8-летнюю из этого настоящего момента - из моих драгоценных сорока. 

Так и хочется сказать той себе:
«Сколько ещё предстоит прожить тебе, сколько узнать, сколько испытать!

Но есть кое что важное, с чем тебе придётся столкнуться.

Я про доверие. Не то что бы просто про доверие, а больше про наделение людей сверхкачествами - как будто они лучше знают, что тебе нужно! 

Всё таки скажу, хоть это больно, но неосознанно вручая им свою жизнь ты совсем - совсем потеряешь себя! Надолго. 

Перестанешь видеть опору своей жизни и принятии решений в самой себе. 

Это болезненный путь длинною в десятилетия. 

Хотя поначалу он кажется естественным, радостным и понятным. 

Иллюзия... 

А отходить от такого наркоза, в который ты себя сама введёшь, очень больно. Но целебно и необходимо!

Только годами проходя через многих внешних авторитетов, только пройдя сквозь многие слёзы разочарований, ты сможешь начать понимать, что это так не работает! 

Не может никто знать, что для тебя лучше, а что нет. 

Только через долгие годы ты осознаешь, что можно прислушиваться к людям, но последнее слово при принятии любого решения только(!) внутри тебя и нигде больше! 

Даже если все говорят по другому! 

На самом деле никто не может знать со 100% гарантией какой именно опыт должен пройти человек! 

У каждого он свой и мнение своё. 

Удобно полностью доверять кому-то, ведь и ответственность тогда можно переложить на него!
Но это же тоже иллюзия!

Никогда и никто не сможет отвечать за твои поступки! 

Не может кто-то более «умный и талантливый» сыграть за тебя твою главную роль в твоём же спектакле жизни!

Их дело «предложить», твоё дело «принять или нет». 

продолжение 👉

Тогда их ответственность - в их
предложении. Твоя ответственность - в
твоём решении и его последствиях.
Разделяй это!

Есть только ТЫ, ТВОЯ жизнь и ТВОЯ
интуиция, зов сердца и ТВОИ ощущения!

Ты обязательно научишься доверять себе,
своему сердцу, пройдя многие испытания!

И знаешь? Это стоит того!

Это всё стоит пройти, чтобы прийти к
самой себе

С любовью, Елена Б.®



#дизайнчеловека #hd
#humandesinger #надеждавиноградова #обучениедизайначеловека



<STARTOFPOST> ❓Вопрос - что делать, когда генератор раздражает проектора?

Скорее всего это вопрос личных отношений, даже семейных, когда ни одному ни другому некуда спрятаться, двое вынуждены находится рядом, соблюдая гомогенизированные формы отношений, т.е. у партнеров нет своего пространства, одна кровать на двоих, личные границы нарушаются, у каждого есть идея, как правильно. 

Давайте вспомним, что аура генератора обволакивающая, реагирующая на все, что находится в его поле, а аура проектора пробующая, абсорбирующая, т.е. когда эти двое вместе проектор сфокусирован на генераторе и генератор может раздражать проектора своими странными на его взгляд действиями или бездействием, фактически неадекватным использованием своей энергии. Как обычных людей раздражают неуемные финансовые траты богатых, когда можно, например, помочь тем или этим, сделать что-то по настоящему полезное для общества. 

Совет обоим - обеспечьте себя пространством, свободным от другого, где вы можете побыть сами с собой, в которое ни кто не вторгается без разрешения или приглашения. 

Проектору - научитесь ждать приглашения, а не инициировать, говоря генератору свои заключения, сделанные на основе наблюдений за ним. Научитесь спрашивать генератора, потому что только так генератор включается и только так он слышит свое «ага» или «неа» и нелишне напомнить, что вопросы должны быть закрытые (на да/нет) и конкретные, генератор откликается на действие, генератор ищет этого действия, найти дело своей жизни главная задача генератора. Но чаще всего генератор просто что то делает из ума, придумывая и решая проблему, созданную им самим, получая законную фрустрацию. Именно это и раздражает проектора. Являясь неэнергетическим типом проектор недоумевает, как так можно не ценить свою энергию.  Вы не можете исправить или изменить ситуацию, как бы она вам не нравилась, если нет приглашения. Инициируя кроме как сопротивления вы ни чего не получите. Ждите, наблюдайте, займитесь тем, что нравится Вам самим, что делает Вас успешным, потому что аура проектора очень влиятельная, она проецирует, излучает вопрос только что? Горечь или успех?

Кто сталкивается с подобным? 
Какое решение принимаете?😉

Горечь или успех?

От горького проектора хочется
скрыться, а успешный притягивает
ни чего для этого не делая, просто
Проживая самого себя.

Так что ответ на этот вопрос все тот
же)) стратегия и авторитет!

Любите себя!






<STARTOFPOST> Мы вышли из времени, где тотальное неприкрытое насилие было нормой. Под насилием я имею ввиду не только и не столько физическое, сколько эмоциональное, ментальное, моральное и какое угодно другое ещё, кроме физического.
⠀
Насилие в любых его проявлениях блокирует нашу жизненную силу, блокирует любовь, поражая страх. Жизнь перестаёт быть радостью, становясь борьбой за выживание. Осознать это очень не просто и даже страшно. Заглянуть внутрь себя и увидеть там спрятанную под тоннами задавленных эмоций, вины, обид Душу решится не каждый, а вот «починять» других очень легко.
⠀
Сейчас мастеров разных практик так много, что учить почти некого💁🏻‍♀️, учителей больше чем учеников, при этом настоящих Учителей, тех, кто соответствует тому, что говорит, единицы. Тех, кто прошёл через личную трансформацию, через все свои страхи, через осознание своих порой мерзких поступков, через все накопленное дер...ще к своему внутреннему Свету. Таких, кто знает как это больно и страшно и кто не будет сидеть прячась за умные слова и имена своих учителей, порой таких же «гуру», поучая и выписывая очередной рецепт счастья за большие деньги и «атата», если ты ему не последуешь, а кто даст тебе руку, рядом с кем ты почувствуешь, что ты СМОЖЕШЬ! Сможешь, потому что это возможно, потому что кто-то смог пройти до тебя, потому что в этих глазах ты видишь Свет и Любовь, ты видишь сопереживание и понимание твоих процессов, а не стену из умных, но пустых слов.
⠀
Если нет никого сейчас рядом, кто Видит твой свет, посмотри в зеркало и скажи себе глядя в глаза «Я тебя люблю». Эти простые слова разворачивают невероятную силу заложенную в нашей душе, они как волшебные слова открывают пещеру с сокровищами, которые ничего не стоят, но бесценны. Говорите эти слова своим близким глядя в глаза, в их Души и вы увидите, как изменится Ваш мир🤗
⠀
Не сразу. Сначала пойдёт боль. Как из крана после отключения воды течёт сначала грязь. Будьте готовы, это просто нужно пройти, тупо пройти, не застревая в том, что выходит. Для этого нужно время.
⠀
Время и Любовь♥️
Любите Себя!

Согласитесь, других «лечить»проще и легче, чем разбираться со своими тараканами😉

«Мудрость сама в руки не дается, её
нужно открыть, пройдя путь,
который никто другой не может
пройти за тебя, не может тебя от
него избавить, ибо это взгляд на
вещи»

«Под сенью девушек в цвету»
(Марсель Пруст)

Ирина Подгорбунских благодарю
“> за эту цитатуйПП

= {






<STARTOFPOST> Людям с таким профилем необходимо найти такие вещи в жизни, на которые он может положиться. Это люди, которые себя чувствуют неустойчиво, когда не находят основание, фундамент. Вы рождаетесь, чтобы разгадать тайну🙌🏻

Ум ищущий прочный фундамент и тело несущее самые разные оплошности в жизни человека - установленные и разорванные связи, бесконечные «грабли» приводит 1/3 в замешательство, ведь ум не понимает от куда берутся все эти проблемы и почему именно с ним все это происходит. Вам необходимо принимать, что Вы ни как не могли избежать всех этих проблем, кажется, они происходят сами по себе. И это дилемма: неустойчивое тело и ум, ищущий прочности, но именно так Вы познаете  все вокруг себя - наталкиваясь на что то, адаптируясь и исследуя, как это устроено.

Это самый материальный и самопогруженный профиль, Вам бесполезно расказывать, что как работает, что и как нужно делать, Вам важно исследовать все самому, докопаться до сути вещей. Разобрать ситуацию, проблему или партнера)) на молекулы,  чтобы понять, как это устроено. Ум исследователя и поэтому 1/3 тяготеют к глубоким вещам, в которых есть глубина, иначе просто не интересно 😄Тело третьей линии это тело, которое вечно находится в каких то неудобных местах и наталкивается или на него наталкивается что-то, к чему тройка адаптируется, приспосабливается, Вы по сути созданы для проб и ошибок, но Вы в каске👷‍♀️именно так Вы познаете жизнь, натыкаясь на что то, адаптируясь и исследуя и поняв схему идете дальше. Вам нельзя и бесполезно врать, Вы все равно докопаетесь. Поэтому, если Ваш ребенок 1/3, говорите ему все как есть, он здесь чтобы познать материю, мир и если Вы его будете обманывать, рассказывая небылицы даже из самых лучших побуждений, он Вам просто перестанет верить. 

Любите Себя!🙏🏻

💁🏻‍♀️А есть у нас представители этого профиля? Отзовитесь? Откликается о чем прочли? А может у кого близкое окружение с этим профилем?

В отношениях 1/5 могут казаться не
постоянными, Вам тяжело быть
привязанным к кому то долго,
потому что партнер уже исследован
и Вам становится скучно. Для Вас
здорОво разрывать отношения
естественным образом -
командировки, поездки, работа или
что-то еще, что даст пищу для
исследования, иначе отношения
могут превратиться в ад.







<STARTOFPOST> Отвечаю на вопрос: 
❓Сложно даётся менять свой характер. Я очень стараюсь развивать в себе хорошие качества, работаю над собой, но я замечаю, что когда я наедине все хорошо, как только я нахожусь в кругу людей, я забываю "правила" и веду себя "как обычно". Что бы вы мне посоветовали?

Я бы посоветовала ничего не делать)) не пытаться себя изменить. Наблюдайте, когда проявляется Ваш «плохой характер»

Плохой характер это не то, что нужно исправлять, это то, что является следствием. Например это может быть обычная защитная реакция или Ваше тело Вам говорит, что Вы в неправильном для себя месте или способ взаимодействия не верный или Вы истощены. 

Наше тело всегда говорит, оно либо съеживается, если это для нас неверно, или раскрывается, расслабляется, если это соответствует Вашей природе. «Плохой» характер говорит о том, что что-то пошло не так)) Конечно, важно смотреть на все! Тип, авторитет, профиль и пр., без этих данных не разобраться в чем причина именно у конкретного человека, найдите возможность взять анализ своей карты у нормального )) сертифитированного аналитика, но в целом ответ всегда один - наблюдайте.

Есть другая сторона этой истории. А почему собственно Вы должны быть хорошим? Хороший человек - это удобный человек. Будьте собой! Позвольте себе Быть Собой! Не разменивайтесь на не своё - не своих людей, не свою работу, не свои места… жизнь она такая короткая, не правда ли?

Любите Себя! 🙏🏻

Даже в Библии сказано «Возлюби ближнего как самого себя», сначала себя, а потом другого. Вы не можете ни кого полюбить, если нет любви к себе, к своей жизни, своей уникальности, своей природе… своему «плохому» характеру))

Спешу напомнить вам, что через 2 дня стартует Курс клеточной трансформации "Проживая свой дизайн", который длится с 29.03 - 30.04. Включает в себя 10 занятий. Занятия будут проходить по понедельникам и четвергам с 18:00 до 20:00 мск

В течение месяца вы будете проходить пошаговый процесс личного разобуславливания при моей личной поддержке. На курсе закладывается прочная основа для Вашего эксперимента и 100% трансформации.

Регистрация в шапке профиля☝🏻

#дизайнчеловека #дизайнчеловекаобучение #надеждавиноградова



<STARTOFPOST> Всемирно известная голливудская актриса Джулия Робертс опубликовала сенсационное послание. 
В нём она не просит, умоляет всех женщин занять активную позицию, и перестать уделять внимание только внешней красоте, в ущерб себе и своему естеству. 

Вот, что она говорит: 
"Совершенство – это болезнь, которой страдают многие нации. Мы наносим тонну макияжа на наши лица. Мы регулярно вкалываем что-нибудь себе в лицо и морим себя голодом, ради идеальных форм. 
Мы всё время хотим исправить то, что в этом не нуждается. А то, о чём мы должны заботиться в первую очередь, остается без нашего внимания. 

Знаете, что это? 
Речь идет о нашей душе. Именно она нуждается в более тщательном уходе и заботе. И пришло время ею заняться. Я бы хотела понять простую вещь: как вы можете все время ждать, что кто-то вас полюбит, если вы сами себя полюбить не можете? Перекраивая свою внешность, разве можно сказать, что вы довольны собой? Ответ простой: нет. 

Вы должны понимать, что не имеет значения, как вы выглядите снаружи, если внутри у вас пустота. 
Сегодня я заявляю: я больше не буду делать макияж, я не хочу носить чужое лицо. Настало время сбросить маски. Я в курсе, что у меня есть морщины, но я хочу их видеть. Ведь это в первую очередь настоящая я. И я хочу, чтобы вы принимали меня такой, какая я есть. 

Сегодня все сошли с ума и помешались на внешности. Вы не представляете какой доход зарабатывают косметологические и косметические компании после того, как им удалось вбить вам в голову, что вам срочно нужно вкладывать финансы, чтобы оттянуть то, что по истине неизбежно. 

Вы действительно считаете, что должны прибегать к нездоровым, болезненным процедурам, которые якобы делают вас лучше, моложе. 
Принципы красоты 21-го века четко можно определить как ненормальные. Это красота на стероидах, которая, как вирус, распространяется по всему миру. Это же ужас! 

Когда же вы поймете, что эти искусственно созданные правила правят миром и держат нас в плену иллюзий по поводу своих внешних данных? 

Мы не можем просто наслаждаться своим естеством, мы обязаны следовать тем канонам красоты, которые нам навязало современное общество. 
Но знаете что? Я от этого устала. И я выбираю сказать себе:⤵️

стоп. И попросить всех вокруг остановиться и вспомнить, кто мы есть на самом деле и чего же мы действительно хотим в этой жизни. 
Никто и никогда не сможет на 100% соответствовать критериям красоты. Внешняя оболочка – это последнее, что нас должно интересовать в других людях. Только наша душа имеет значение – запомните это навсегда". 

©️ Джулия Робертс



<STARTOFPOST> Психология это то, что интересовало меня сколько себя помню, когда в моем лексиконе даже слова такого не было)) 

В детстве я просто наблюдала, став относительно взрослой я очень увлеклась книгами по этой теме, потом тренингами, семинарами, курсами…. 
Я пыталась понять причину своих и чужих поступков. Почему одни люди в одном и том же городе, даже в одной и той же семье с одинаковыми возможностями становятся успешными, а другие нет. Почему получаются отношения, но не получается бизнес или наоборот. Почему одни счастливы, а другие нет находясь в одном и том же месте с относительно похожими судьбами. Почему, почему …

Где я только не училась)) Какую только психологию я не изучала 🙈🙈🙈 Я уже не говорю о формах образования)) Я могу себя назвать настоящим экспертом по тому, как не надо, впрочем, как практически любой генератор. Но в конечном счете я искала одного, себя. 

Я получила этот диплом и это стало хорошим поводом поделиться своей историей. Я не могу назвать себя классическим психологом, мне на самом деле совершенно не просто далось это уже третье высшее образование и я даже не с первой попытки его закончила. Первый раз я поступила в наш УрГУ (ныне УрФУ) в 2011, факультет был через дорогу от моего дома и всё, казалось,  складывается идеально, но я сходив на первую ознакомительную встречу поняла, что учиться не смогу.  Для меня психология это, прежде всего, живое знание, психология всё же наука о душе. В этом смысле мои детские представления ни чуть не изменились, есть что то в человеке, что определяет то каким он будет, как он будет жить, как строить отношения, будет успешен или нет, как базовая настройка души. 
 У меня сейчас есть ответ и точный инструмент, а изучение различных направлений в психологии дало мне более глубокое понимание происходящих в человеке процессов. Заметьте, не глубокое, а более глубокое, тут «чем больше знаешь, тем больше понимаешь ,что ни чего не знаешь». 

Я очень благодарна Университету «Синергия» за эту возможность, которая пришла очень вовремя и теперь я могу называть себя психологом официально, что в каком-то смысле подвело итог более чем 20 летнему  пути🙏🏻 ⤵️

Я знаю, что для многих наличие документа не важно, но для меня это всё ещё имеет значение. Для меня наличие диплома всегда было показателем того, что человек подходит к своей работе серьезно, что это не временное увлечение и я могу этому доверять.



<STARTOFPOST> Знали ли вы о том, что каждое существо в течении дня проживает ту команду, которая была дана ему ночью во время сна? 
Вселенское сознание не спит, когда мы спим😌

Грядет уникальный курс совместно с Аналитиком Дизайна Человека, учителем международной Школы Дизайна Человека (IHDS) Мартином  Грассингером.

Наш #бодиграф, который мы видим в состоянии бодрствования, видоизменяется. Благодаря иному алгоритму расчета, в ночном бодиграфе могут возникать активации, которых нет в бодиграфе бодрствования, но они оказывают глубокое воздействие на то, как вы живете днем, при этом вам неизвестно, откуда это возникает, ведь этого нет в привычной карте. 

Ловили ли вы себя на мысли в течении дня, что это уже случалось со мной?😉

Интересно? 
Предлагаю погрузится и познать влияние и воздействие, которым подвергается вся ваша система ночью во время сна на курсе «DREAM RAVE» (14, 21 и 28 апреля) с 18:00 до 21:00 мск в формате онлайн встречи. 

Во время этих встреч Мартин поделится с вами своими мыслями и уникальным опытом🤗

В конце семинара мы посмотрим на персональные карты участников и сравним их с картой Дрим Рейва, чтобы увидеть, как день и ночь складываются вместе и образуют Тотальность Вас. 

Стоимость курса 13 800 рублей
Регистрируйся, в таплинк, в шапке профиля  или пишите мне в Direct✍🏻

#dreamrave #дизайнчеловека #дизайнчеловекаобучение #надеждавиноградова #основыдизайна





<STARTOFPOST> Спешу сообщить, что уже в этот понедельник (22 марта) пройдет семинар на тему «Где живет предназначение?»

Приглашаю всех, кто давно хочет узнать свой личный разбор карты, но все никак не решиться. Кто запутался в жизни и хочет получить ответы на вопросы:

- Кто я?
- В чем мое предназначение?
- Почему меня не замечают?
- Как принимать правильные решения?
- Почему у меня многое не выходит? 
- Что делать, чтобы начать жить, а не существовать?

Отвечу на все вопросы, которые Вас тревожат. 

Кроме того на семинаре вы познакомитесь с основными понятиями дизайна человека, как это работает. Разбор личных карт каждого участника семинара персонально. Узнаете свой тип ауры и как принимать верные решения, согласно своему типу.⠀Поймете как наладить общение с окружающими и обрести внутреннюю гармонию с самим собой.

Семинар длится 2 дня ( 22 и 24 марта) с 18:00-21:00 мск.

Регистрируйся, заполнив заявку в таплинк, в шапке профиля и вооружись личной картой, если ее у вас еще нет.

И до встречи в эфире!

#дизайнчеловека #дизайнчеловекаобучение #надеждавиноградова #основыдизайна





<STARTOFPOST> Просто задумайтесь, сколько мы тратим времени, денег, ресурсов на не свое? 

Сколько стоят консультации психологов, астрологов, других мастеров? Стоимость может быть от 0 до до бесконечности, но дело даже не в стоимости, дело в том, что НИ ОДИН даже самый волшебный крутой мастер или психолог не видит ВАС, таким, каким вы есть, ЛЮБОЙ мастер, как и любой человек видит через СВОЮ призму, которая может быть узкая или широкая, но это ВСЕГДА чужой фильтр, состоящий из убеждений и опыта данного мастера.

#дизайнчеловека он о ВАС, только о ВАС! Задача аналитика собрать ВАШУ индивидуальную личную, ни как не касающуюся ни аналитика, ни кого либо еще другого. Вы получаете НЕВЕРОЯТНО ТОЧНУЮ ВАШУ ЛИЧНУЮ КАРТУ без искажений, без обуславливая другими, чистый потенциал вас самих! Это то, что остается с вами НАВСЕГДА! 

Анализ показывает где живет Ваша жизненная сила, как к ней вернуться и развить, в чем она, для чего предназначена и каким способом ее использовать. Это то, что постоянно и неизменно! 

Заметьте, наша сила не живет в Индии, Тибете, Алтае, ни на одном семинаре или у кого либо гуру. Она живет в НАС, внутри нас самих! 

На сегодняшний день не существует ни одной техники или метода, кроме Дизайна Человека, которые говорили бы именно О ВАС. Не о том, как в принципе должен жить/выглядеть/действовать человек, мужчина или женщина, что такое успех и чем он измеряется, а о ВАС. 

Что такое быть ВАМИ, что быть успешным для ВАС, для чего ВЫ родились, где ВАША жизненная сила, а где нет. Индивидуальный анализ карты это ключ к ВАМ!

Если вы еще не знакомы с дизайном или со своей картой приглашаю на ознакомительный, но очень содержательный семинар с разбором карт «Где живет предназначение?»

Семинар стартует 22 марта, длится 2 дня (22 и 24 марта) в формате zoom-сессия с 18:00 до 21:00 по мск 

Регистрация в шапке профиля или Директ✍🏻





<STARTOFPOST> Жизнь так устроена, что все в ней выполняет какую либо функцию, у всего есть смысл и предназначение, но кроме человека ничто живое в этом мире об этом не задумывается, все просто является тем, чем является. И только человек задает вопросы о смысле бытия и о своем предназначении.
⠀
Если мы реализуем себя корректно, мы испытываем удовлетворение, успех, покой и удивление, это то, что в дизайне человека называют подпись типа, если нет, если мы двигаемся не той дорогой, то результат иной: фрустрация, горечь, гнев и разочарование. Казалось бы ну куда проще! Делай то, что нравится и будет тебе счастье)) но так не получается)) 70% людей априори не знают, чего хотят, 22% должны ждать приглашения и только 8% способны инициировать и то очень относительно. И вся эта история превращается в тот странный мир, который мы имеем на сегодняшний день, где шанс встретить по настоящему удовлетворенного жизнью человека равен где то очень близко к нулевой отметке.
⠀
Но ведь возможно свою жизнь изменить! Для этого, конечно же, нужна решительность! Нужно захотеть ЖИТЬ, а не выживать! Захотеть быть собой, а не кем то, кем ты не являешься. Но привычные рамки, они же зона комфорта, не отпускают, держат лучше чем любая тюрьма. Именно по этой причине большинство изменений случается либо после серьёзных жизненных испытаний, либо болезней, либо когда жизнь перевалила за 40+, когда ты вдруг начинаешь понимать, что все что ты делал до этого, смысла для тебя не имеет, не приносит ни какого удовлетворения, а времени и сил осталось не так много. По сути основным двигателем изменений является страх.
⠀
Но есть и другой способ! Совсем не обязательно ждать того самого волшебного пенделя или жареного петуха, есть КАРТА! Это может стать настоящей картой сокровищ! Ваших сокровищ! Карта дороги к себе и своей жизненной силе!
⠀
22 и 24 марта пройдет небольшой семинар «Где живет предназначение?», на котором мы обязательно посмотрим карты всех участников. Основные темы семинара:
⠀
Семинар проходит в течении 2-х дней: 22 и 24 марта в 18:00 мск.

ПРОДОЛЖЕНИЕ⬇️⬇️⬇️
⠀





<STARTOFPOST> Одиночество

Есть одна тема, с которой я сталкиваюсь довольно часто и о чем мне бы хотелось написать отдельно. Это одиночество или то, что воспринимается, как одиночество. 

Поясню, что я имею ввиду.

Пока мы живем свою гомогенезированную жизнь, будучи смешаны с чужими идеями, концепциями, аурами, энергиями, особенно люди, живущие в больших городах, где шанс остаться одному аурически (расстояние между двумя людьми 4 метра) приближен к нулю, мы как бы разбрасываем свою энергию, находимся в постоянном взаимодействии с другими даже дома, даже  в своей комнате. 

Когда мы начинаем свой эксперимент, начинаем изучать свой собственный  дизайн, мы фокусируемся на себе, мы прислушиваемся к себе, мы начинаем отделять себя от других, мы понемногу возвращаем эту свою личную силу и наступает такой момент, когда ты «собрался» и из фокуса на других переходишь в фокус на себе, в этот момент может прийти вот это ощущение, что фактически ты один. 

Это ТЫ принимаешь решения, это ТЫ, а ни кто другой, ни мама, ни папа и ТВОЯ собственная жизнь - она в ТВОИХ руках. Все это исключительно твоя история, твоя фантазия, твое кино. Ты как бы «собираешься» в одну сферу и все остальные люди, события это просто фон для тебя, фильм, который ты смотришь.  Именно в это время может прийти это состояние одиночества, которое кого то может очень напугать, кого то освободить, реакции могут быть разными, но именно с этого момента начинается совсем другая история, именно с этого момента человек начинает учиться выстраивать отношения с другими корректно согласно своей природе, своими стратегией и авторитетом.  Или нет)) 

Можно попытаться вернуться обратно, но единожды испытав это состояние забыть его не возможно, снова вернуться в эту «смесь» не получится. Это как в фильме «Матрица» в сцене с Сайфером, где он предает своих друзей сидя в ресторане и просит вернуть его обратно в «фильм» и просит стереть память, потому что счастье в неведении. 

Поэтому если у вас все отлично, все устраивает может не стоит?))

Любите себя

#дизайнчеловека #НадеждаВиноградова #трансформация #развитие #наединессобой #радостьбытия #жизнь #твояжизнь #проживаясвойдизайн #счастьебытьсобой





<STARTOFPOST> Быть рефлектором🌒
⠀
Долго я собиралась написать про этих удивительных людей, которых всего 1% на планете и нам всем остальным просто неведомо, что значит зависеть от цикла Луны, что значит отражать всё и вся, что значит переливаться из состояния в состояние и быть в этом смысле «никаким», зеркалом, отражением других.
⠀
Как будто тебя нет🤫
⠀
Но ты есть!
⠀
Рефлекторы настоящие агенты Матрицы, здесь для того, чтобы различить тех, кто готов проснуться и помочь в этом процессе. Но в своём ложном Я делают все наоборот, выравнивают тех, кто показал нос из общего гомогенезированного супа и порой жесткими методами.
⠀
Т.к. отражая нас рефлекторы считывают нас, как открытую книгу. Должны по идее🙈
⠀
Оглядываясь вокруг себя рефлектор видит серую массу одинаково думающих, шаблонно мыслящих спящих людей и испытывают невероятное разочарование. Тогда как они здесь для того чтобы удивиться! «О! Вот этот отличается, он готов!» И протянуть ему руку! Или хотябы не мешать))
⠀
Для меня это Морфеус из Матрицы, всю жизнь ищущий Избранного.
⠀
У рефлекторов самый долгий цикл принятия решения 28 дней - лунный цикл. Причина этого в том, что 28 дней это 28 разных людей)) Проживая полный лунный цикл Рефлектор как бы складывает пазл, в котором образуется целостная картина и готовое решение. Конечно же это касается принятия важных решений, таких как переезд, смена работы, отношения.
⠀
Но! Решение не возможно принять из вне. По сути Рефлектору нужно быть в этом месте или с этим человеком, отражая в течение всего цикла и собирая свой пазл.
⠀
В конце получая целостную картину.
⠀
И это будет очень точная картина, где Рефлектору место либо есть либо нет, т.к. принимая решение остаться он будет вынужден и далее отражать этих людей в этом месте.
⠀
Нравится ли мне это отражение?
Хочу ли я здесь с ними оставаться и далее?
Вот на эти вопросы и получает ответ в конце цикла Рефлектор.
Поэтому не торопитесь.
⠀
Любите себя🙏

#дизайнчеловека #надеждавиноградова #типыаур #рефлекторы #познаниесебя #радостьбытия #отражение #быть #жизнь #развитие





<STARTOFPOST> У каждого из нас есть свои фильтры, через которые мы воспринимаем мир искаженно. Даже, казалось, простые вещи, лежащие на поверхности, которые ну никак нельзя не заметить, нами игнорируются. 

Виной тому шаблоны, которые закладываются ещё в самом раннем детстве в каком либо эмоциональнозаряженном событии. Мы, конечно же, вряд ли помним событие и решение, которое последовало за этим событием, но заложенный там шаблон работает безотказно на протяжении всей оставшейся жизни. 

Есть много разных методов и техник, работающих с такими шаблонами, но на полную «зачистку» уйдёт столько времени, что жизни может не хватить. Сколько мастеров разных практик, десятилетиями работающие с собой и всегда находится с чем работать. Я посвятила подобным вопросам последние 10 лет своей жизни тотально, но тема психики человека меня интересовала сколько себя помню. 

Изучая новые и новые методы я каждый раз сталкивалась с тем, что метод работает не для всех и результат чаще всего временный. Это как диета, пока соблюдаешь, есть эффект, но тогда жизнь перестаёт радовать, когда постоянное ограничение. 

Вероятно нужно обратить внимание на то, что все шаблоны, стереотипы, «заморочки» живут исключительно в уме, в этом убогом 1%, управляющем всей системой. И ему ведь абсолютно все равно, что будет с телом, именно по этой причине мы совершаем медленный суицид, принимая алкоголь, куря, кушая мягко скажем нездоровое и прочие «радости» ума, пагубные для тела. 

Есть очень простой выход из всей этой истории - слушайте своё тело. Тело всегда выбирает жизнь, жизненное. Если курите, попробуйте курить медленно с полным проживанием каждой затяжки. 1-2 затяжки и всё, тело не принимает это «удовольствие» ума. Так со всем остальным, с теми же булками, жирным, то, что вам не подходит становятся просто не вкусным. 

Любите себя🙏

#дизайнчеловека #любитесебя #стереотипы #радостьбытия #наслаждение #привычки #слушайсвоетело #жизнь #теловыбираетжизнь #трансформация #развитие





<STARTOFPOST> 29 марта стартует курс клеточной трансформации «Проживая Свой дизайн».
⠀
🙌Этот курс не просто информация о типах и авторитетах, о центрах, о жизненной силе и наших ложных темах. Этот курс запускает в человеке необратимые трансформационные процессы из искажения в уникальность.
⠀
🙌Это знакомство с самим собой таким, каким ты родился, со своим потенциалом, с тем, что по праву принадлежит тебе и что вполне возможно ты никогда не осознавал в себе.
Или осознавал, но не верил. Может даже и верил, но никогда не проживал.
⠀
🙌Это курс освобождение от обусловленности и возвращение к своему личному источнику силы.
⠀
📖Курс длится 5 недель, мы занимаемся дважды в неделю в понедельник и четверг с 18:00 до 20:00 мск, а так же ответы на вопросы в групповом чате. Такой график дает легкость в понимании  и очень хорошую поддержку всем участникам. 

Стоимость курса: 13500 р вместо 15 500 р.
⠀
🙌Если есть желание  узнать про себя больше и сразу, приглашаю на индивидуальный анализ карты, который проходит  в две встречи, первая основная 1,5-2 часа и последующая поддерживающая с ответами на вопросы.
⠀
📍Индивидуальный анализ карты это Ваши личные формулы Я и ложного Я, это погружение в Вашу уникальность на уровне типа, центров, профиля, каналов, ворот и линий. Вы получите о себе максимум информации.
⠀
Очень рекомендую идти на анализ после курса, т.к. у Вас уже будет опыт и практика и Вы будете готовы идти намного глубже в своем индивидуальном анализе.

#дизайнчеловека #дизайнчеловекаобучение #надеждавиноградова #трансформация #жизньизотклика #индивидуальныйанализ #уникальность #радостьжизни #погружение #эксперимент





<STARTOFPOST> Истощение генератора

Генератор – это энергия. Каждый генератор (манифестирующий или классический) является проводником силы Земли, силы Жизни, имеющей свою цель и направление, что можно назвать предназначением. Понять этот заложенный в каждого генератора смысл его жизни возможно только одним способом – это отклик. 

Отклик – это механическая реакция тела на внешнее. Отклик - это то, что ведет генератора к его личной трансформации, его пробуждению, его людям, его местам, его вещам, всему, чему угодно.  И это самый простой путь! Просто следуй за откликом и всё, больше делать то ни чего не нужно.  Вложенная из отклика энергия растет с каждым днем. Самая сложная задача генератора эту энергию потратить корректно (из  отклика), выгрузится и удовлетворенным от сделанного упасть в кровать, засыпая,  как только голова коснулась подушки)) 

Но есть одна небольшая проблема, в 1% от общей генераторской массы – ум)) Который то и дело вмешивается, давая советы: «Нет, так делать нельзя! Мама сказала, нужно так! В школе нас учили по другому! В кино вот как! А вот эти люди делают ….» 

Самое интересное, когда вы к этому прислушиваетесь и делаете так, как подумали и со 100% вероятностью получили свою фрустрацию, ум не остается в стороне и тоже комментирует ситуацию)) «Ты же знал, что нужно по другому! В следующий раз сделаем по другому!» и невероятно популярная сейчас фраза «Значит это мне для чего то нужно было!». Вместо того, чтобы увидеть очевидное, ум продолжает нас уводить с настоящего пути, по которому можно двигаться исключительно из отклика и только так можно получить доступ к своей силе. 

Двигаясь из ума, имея неограниченный потенциал жизненной силы генераторы остаются без энергии, приходя к возрасту 40+ в истощении, бросая все и начиная жизнь заново по старой схеме или смиряясь и «доживая» с тем, что есть. А жизнь она вот, рядом, она в нас, внутри генератора. 

Любите себя!

#дизайнчеловека #надеждавиноградова #жизньизотклика #генератор #типыаур #отклик #тело #истощение #развитие #трансформация





<STARTOFPOST> Всем доброго дня!

Пару недель назад прошел небольшой семинар Вы и ваша карьера. Тема невероятно актуальная сегодня. Причина для этого одновременно и простая и сложная? Мы вошли во время, когда действуют условия неопределенности и других уже не будет. В таких условиях нужна гибкость и что более важно именно сейчас это научиться идти за чем то другим, чем то к чему мы привыкли это цели, идеи, конкретные измеримые результаты. Так больше не работает. Более того, когда мы строим свою карьеру или бизнес обычным устоявшимся способом,  мы по большей части попадаем в область наших ложных тем, делая не то, что мы сейчас называем предназначением, а то, за что платят или то что нужно или правильно. Но это тупик. Ни деньги ни награды не делают нас успешными, это как опираться руками на воздух. Вроде кажется что ты на коне, но через некоторое время приходится все начинать сначала

В каждом из нас есть точки опоры, наша жизненная сила, на которую мы можем опираться строя карьеру и она НАША и НАВСЕГДА и ее важно развивать. Только так возможна личная реализация. Не на этой неделе я достиг того то и того то, а это то что постоянно и неизменно, чему можно доверять, что будет развиваться и усиливаться со временем.

11 и 12 марта стартует семинар «Вы и Ваша карьера» на котором вы узнаете, как строить карьеру именно вам, на что опираться, созданы ли вы работать самостоятельно или в команде. Как часто я слышу истории, да я и сама все это проходила, о том, что человек в какой то момент просто бросает работу и это не значит, что работа не подходит, вполне возможно вы выбрали неверный для себя способ и от того напряжение и потеря энергии. И в какой то момент человек понимает, что больше просто не может, все бросает и потом годами восстанавливается. 

Если вы хотите понять причину или узнать о себе больше приглашаю на семинар 11 и 12 марта Вы и Ваша карьера, на котором вы получите не просто информацию о том как в принципе, а о том, как строить карьеру и бизнес именно Вам!

Семинар стоит всего 1000 рублей, поэтому вы можете смело отдаться этому процессу, не рискуя по сути ни чем, но имея возможность обрести самого себя. 

 Регистрирация в шапке профиля.





<STARTOFPOST> Я мать троих детей и я точно знаю, что такое подростковый возраст. Это то время, когда наши дети готовятся к вступлению во взрослую жизнь и им невероятно необходимо именно сейчас определить свои границы, найти свое направление в жизни. Это возраст, когда дружба и даже влюбленность имеет гораздо большее значение, чем уроки. Это гормональная перестройка организма и абсолютное непонимание, что со всем этим делать. И к этому невозможно подготовиться, это просто случается с вами. 

Три года назад стартовал подростковый проект «Синергия», аналогов которому пока нет, направленный на развитие у подростков гибких навыков soft skills, но являющийся гораздо более глубоким по своей сути, включающий все аспекты, так необходимые в этом непростом возрасте. И суть этого проекта в реализации Мечты! 

Одна юная участница проекта в одном  завершающем каждое занятие круге сказала, что ее самым большим открытием было то, что мечта это не что то, о чем можно просто мечтать, это то, что можно воплотить в жизнь!!! 

Проект, помогая в реализации мечты подростка, развивает навыки во всех направлениях, помогая с самоопределением в его дальнейшей взрослой жизни, становясь фактически фундаментом для профориентации, что является сейчас настоящей головной болью любого родителя подростка. 

Мы привлекаем в проект уже состоявшихся успешных бизнесменов, бизнес-тренеров, наставников, готовых делиться своими живыми реальными знаниями в своей сфере. И это по эффективности не заменить ни чем. 

Проведя несколько потоков курса «Развитие ребенка» я почувствовала невероятную необходимость в возвращении этого проекта, поставленного на паузу в связи с пандемией. 

23 марта в 19:00 проект для подростков «Синергия» начинает снова свою работу с открытого занятия для родителей «Как понять подростка?». 

Ведущий встречи психотерапевт, бизнес-тренер, автор многих книг в т.ч. книги «Ваши дети не Ваши дети» Павел Эрзяйкин. 

Встреча состоится в Ельцин-центре в Точке кипения и будет транслироваться онлайн. 

Зарегистрироваться на очное участие можно уже сейчас в таплинк в шапке профиля.

#проектсинергия #синергия #надеждавиноградова #подрострки #развитие #понятьсвоихдетей #познание #жизнь #родителиидети





<STARTOFPOST> Как формируются зависимости?
⠀
Почти в каждой семье есть такой человек, о котором стараются не говорить, потому что про него говорить стыдно, или наоборот всем подряд жалуются, что из за этого человека вся семья страдает.
⠀
Это зависимый (алко-, нарко-, игро- и пр.)
⠀
Если посмотреть под другим углом на ситуацию то можно обнаружить что зависимость не рождается просто так. У всего есть причины и выгоды. Зависимость формируется в детстве чаще всего самими родителями, которым часто не до ребёнка и ему предлагаются разные заменители жизни: телек, гаджет, сладости... Т.е. необходимые ребёнку здоровые потребности в любви, общении, внимании заменяются нездоровыми суррогатами, вызывающие привыкание. Ребёнок уходит в эту иллюзию и позже иллюзия становится единственным местом, где ему хорошо, где его точно не достанут.
⠀
Другой аспект и мной на практике не раз проверенный и он может шокировать. Некоторым семьям просто необходим такой вот козёл отпущения, на которого можно показывать пальцем, потому что на его фоне другие члены семьи выглядят очень даже ничего. Фактический зависимый выполняет роль выгребной ямы, в которую сливается вся семейная грязь. И пока семье это нужно, зависимость ни куда не уйдёт. Человек будет там оставаться пока это необходимо другим.
⠀
И ещё один аспект - зависимости выгодны и государству. Вокруг них формируются целые пласты экономики - медицина и лечебные учреждения, полиция, охрана и различные охранные системы, огромные средства идут на борьбу с зависимостями. Но! Тут же идёт формирование этих же зависимостей у детей с самого малого возраста.
⠀
И?
⠀
По факту спасение утопающих дело рук самих утопающих. Помощи жать не от куда и чтобы что то изменить просто необходимо самим выйти из иллюзии и начинать с самого себя, со своего дома, работы, просто навести порядок в своей жизни, развернуться к своим близким, перестать гоняться за «морковками», позволить себе чувствовать и говорить правду хотябы самому себе. Остановиться и наблюдать, а не бежать сломя голову за тем, что не имеет ни смысла, ни реальной ценности.
⠀
Любите себя🙏

#дизайнчеловека #надеждавиноградова #наблюдение #зависимости #жизньизотклика #трансформация #развитие #познаниесебя #ценнос





<STARTOFPOST> Манифестирующий генератор, кто это?

К большому сожалению сейчас очень много проходит курсов, выкладывается информации от…., скажем мягко, не профессионалов, которые порой несут больше вреда, чем пользы.  Пример тому тема манифестирующего генератора.

Манифестирующий генератор это НЕ отдельный и НЕ смешанный тип. Это прежде всего ГЕНЕРАТОР и как у всех генераторов в ложном Я основная ЛОЖНАЯ тема – манифестировать или инициировать, т.е. мечта генераторов (манифестирующий генератор тоже генератор) быть манифесторами. 

МГ нельзя инициировать, так же как и всем остальным типам, кроме манифестора. И так же как и всем генераторам манифестирующему генератору важно ЖДАТЬ ОТКЛИКА!  На всякий случай напомню, что отклик это чистая механика тела, внутренняя реакция на внешнее (вопрос, предмет, человек, погода, все что угодно, генераторы реагируют совершенно на все и либо откликаются, либо нет). И так же напомню это не «подумал и пошел делать», а все таки на внешнее, отклик прежде всего выражается звуками «ага» «угу» или «неа». 

Манифестирующий генератор откликаясь видит результат, у него появляется некая картинка в результате отклика как конечная цель, к которой МГ  начинает двигаться, т.е. отклик – конечный результат – движение к цели или манифестирование. 

У МГ есть качество манифестирования, но он НЕ манифестор, как ПЕВЕЦ и ПЕНИЕ не одно и тоже.  У манифестора цель или задача или понимание, что делать рождается независимо от внешних обстоятельств или окружения, а у МГ как результат ОТКЛИКА, потому что он прежде всего ГЕНЕРАТОР, обладающий энергией и непонимающий, что с этой энергией делать. 

Поэтому если вы МГ – ЖДИТЕ ОТКЛИКА, потом, если Вы эмоциональный МГ ЖДИТЕ ЯСНОСТИ и только после этого двигайтесь к цели, ПРОПИСАВ прежде шаги. 

Я прекрасно понимаю, как слово ЖДИТЕ влияет на МГ))) Ум так и возмущается: «Что значит нельзя инициировать!!! Что значит ждать!! Вперед! Быстрее, выше, сильнее!!!» Итог - МГ делает все что угодно, кроме того, что он действительно хочет и  как следствие фрустрация, истощение и внутренняя пустота. 

ПРОДОЛЖЕНИЕ ⬇️⬇️⬇️

Продолжение👇
⠀
Основная проблема МГ в том, что он видя конечную цель пропускает важные шаги, а вот возвращаться и переделывать МГ очень не любят, поэтому просто бросают или даже не начинают, имея за плечами подобный неоднократный опыт.
⠀
Важные рекомендации:
⠀
- ОТКЛИК прежде всего, нельзя инициировать, пока ждете займитесь чем то, что Вам нравиться, спорт, творчество, приберитесь дома в конце концов, только не придумывайте себе проблему))
⠀
- если Вы ЭМОЦИОНАЛЬНЫЙ не бегите делать как только откликнулись, подождите ЯСНОСТИ. Ясность, это когда Ваше решение перестало меняться.
⠀
- ПРОПИШИТЕ ШАГИ и только потом идите к цели.
⠀
* Я тут от себя добавлю ТУПО идите к цели, на которую откликнулись, НЕ думайте. Ум склонен отговаривать, впрочем, ему без разницы что говорить, он просто выражает свое противоположное мнение. В этом легко убедиться, отвергнув какую то мысль  ум Вам тут же выдаст другое свое мнение относительно Вашего отклика))) и так до бесконечности.  Как следствие отклик так и остается не реализованным, а это значит что выделенная энергия разрушает самого МГ, приводя к фрустрации и болезням (мочеполовая система, спина).
⠀
Любите Себя!#дизайнчеловека #типыаур #манифестирующийгенератор #отклик #жизньизотклика #радостьбытия #НадеждаВиноградова #трансформация #ясность #развитие #проживаясвойдизайн



<STARTOFPOST> РАЗЛИЧЕНИЕ
⠀
Гомогенезированный ум очень плохо различает реальность, он собственно слеп. Но когда мы получаем какую то информацию мы начинаем РАЗЛИЧАТЬ.
⠀
Например вы узнали свой типа ауры, свою стратегию и авторитет. Это знание, даже если оно уму не понравилось, из памяти уже не сотрется, Вы не сможете РАЗУЗНАТЬ)) и теперь Вы будете наблюдать и видеть, что происходит, когда Вы корректны (следуете своей стратегии и авторитету) и, когда не корректны.
⠀
Вы начнете РАЗЛИЧАТЬ, постепенно переходя на сторону корректности. Т.е. Вы и до этого были когда то корректны, когда то нет, но ум не различал разницы, потомучто мир ума это разделение на черное и белое, хорошо и плохо, причем совершенно не обязательно это таким и является, но у нас у всех есть жесткие установки, что такое хорошо и, что такое плохо, благодаря Владимиру Владимировичу Маяковскому)) нас ночью разбуди, мы можем рассказать)))) И все эти концепции чаще всего не жизненны и потому приводят к многим проблемам.
⠀
Индивидуальный анализ карты это Ваш личный навигатор, помогающий  РАЗЛИЧАТЬ  жизненную силу от ложного Я, постепенно выводя Вас из гомогенизации к индивидуальности.
⠀
Вы можете оставить запрос в комментариях к этому посту, написав Ваши данные рождения (дата, время и место).
⠀
На фото 46 клетка «РАЗЛИЧЕНИЕ» трансформационной игры самопознания «ЛИЛА».
⠀
Ближайшие очные игры:
• Верхняя Пышма – 6 марта
• Екатеринбург - 7 марта
• Кыштым – 14 марта
⠀
#дизайнчеловека #различение #трансформация #навигатор #жизнь #отклик #надеждавиноградова #стратегия #авторитет #познаниесебя #развитие





<STARTOFPOST> - Надя, я терпеть не могу свою работу!
- Надежда, где взять энергию на работу?
- Помогите найти дело своей жизни!

Это достаточно частые вопросы ко мне (аналитику HD), а почему?

Да все потому, что работа занимает большую часть нашей жизни, найти свое дело важно каждому, ведь мы живем в материальном мире.

И чем больше тебе нравится, то чем занимаешься, тем больше получаешь энергии, дохода и наоборот.

🤝Приглашаю вас на семинар, который состоится: 11 и 12 марта 2021, в 18:00 (МСК), и длиться будет по 2-3 часа в формате онлайн. 

Хочу отметить, что будет разбор личных карт и я расскажу о каждом:
- Вы узнаете, как именно Вам строить карьеру
- Ваши способности
- Ваши сильные стороны
- Точки потери энергии

Вам нужно подготовить свои данные: фио, дата рождения, время рождения, город рождения.

💰Стоимость 1000 рублей 2 дня.

‼️🔥это самый облюбленный вами семинар. Вам легко и очень понятно на нём 🔥‼️

Регистрация в шапке профиля☝️

#дизайнчеловека #проживаясвоюжизнь #познайсебя #карьера #бизнес #трансформация #дизайнчеловекаобучение #надеждавиноградова #деньги #энергия #навыки

›есланн :
Надежда, здравствуйте! Благодарю за
такой точечный и глубокий мастер
класс, посвящённый именно работе и
карьере. Благодаря ему, я поняла, что
мне обязательно нужно работать с
людьми, управлять. До декрета так и
было. Сейчас я выучилась на
нумеролога, вроде бы тоже работаю с
людьми, но мне постоянно не хватает
какой-то движухи, где я могу
самовыразиться в полной мере.
Несмотря на то, что мастер - класс
проходил поздно (по нашему времени)
и долго, было настолько интересно, что
я выдерживала это время. Спасибо за
р ваше внимание и желание помочь
Пересланное сс и каждому участнику мастер-класса!

Надежда, добрый день.

От всей души благодарю ще раз

понимаю насколько много

интересного и полезного узнаю на

ваших вебинарах,

встречах..семинарахС большим

интересам слежу и читаю ваш

НИМАМ ОЕЗ!СК

ш${адгат. 544

Благодарю 6:42 РВОЛЕСТ

РИИСЕОРРОНЕВЯИ



Пересланное сообщение

Надежда, здравствуйте!
Спасибо большое за такой интересный
и нужный мастер-класс. Было очень

полезно и познавательно. Самым
интересным нам с Денисом был
разбор, непосредственно,

индивидуальных карт.@

НОМАМ ОЕ!

РВОЕСТ

РААСЕОЕРОМЕЯ ВИ

Пе энное с щение
Мне такой формат семинара
интересен, есть возможность оценить
не только свою карту, но и
проанализировать других карты других
участников. Я тоже руководитель,

правда небольшого звена) и стараюсь
делать акцент не только на
достижение поставленных целей
своим коллективом, но и работать над
отношениями. После семинара
сделала для себя некоторые пометки



Надежда, здравствуйте! Благодарю за
такой точечный и глубокий мастер
класс, посвящённый именно работе и
карьере. Благодаря ему, я поняла, что
мне обязательно нужно работать с
людьми, управлять. Уи ($) декрета так и
было. Сейчас я выучилась на
нумеролога, вроде бы тоже работаю с
людьми, но мне постоянно не хватает
какой-то движухи, где я могу
самовыразиться в полной мере.
Несмотря на то, что мастер - класс
проходил поздно (по нашему времени)
и долго, было настолько интересно, что!
я выдерживала это время. Спасибо за
ваше внимание и желание помочь
каждому участнику мастер-класса!

Доброе утро Надежда! Очень
понравился курс, как глоток свежего
воздуха был для меня он. Курс ответил
на многие мои вопросы, дал
возможность понять себя, своих
родных и близких. У меня было такое
состояние, что меня трясло от
информации, я не могла спать,
размышляя, о том, что услышала. Как
будто я нашла клад и теперь жизнь
моя полностью измениться. Я
конспектировала все, что услышала
для себя важное и после курса
перечитываю и перевариваю
информацию. Пришло понимание,
почему в жизни у меня так происходит,
поняла поведение своих родных,
близких, коллег. Сейчас я в состоянии
наблюдения за всем, что со мной
происходит, как будто я ранее спала и
вот теперь мне открыли глаза. Буду
дальше знакомиться с дизайном, мне
это очень интересно. Курс был
отличным, информативным, понятным
для восприятия, даже для таких
новичков, как я.







<STARTOFPOST> История, вроде обычная, но очень показательная, в ней четко виден механизм и отклика и энергетического слива генератора. 

Из переписки со студентом: «Прочувствовала сегодня, как легко поймать энергию генератора за хвост 😅 Мама резала оливье, я в этот момент пришла на кухню и прям очень захотелось почистить картошку. Почистила, помыла кастрюлю, развернулась идти и прям чётко ощутила – ПОПАЛАСЬ. «поставь яйца варить, пожалуйста». Поэтому.. не нравится мне инициация!!! 😅😅😅» 

Генератор источник огромной энергии и абсолютного непонимания что с ней делать. Ни один генератор не знает, чего он хочет и очень много желающих эту энергию захватить. 

Смотрите, генератор откликнулся и с удовольствием сделал обычные бытовые вещи и тут почему бы не воспользоваться, а сделай ещё вот это. Друзья, если ваш ребёнок, супруг, сотрудник генератор - СПРАШИВАЙТЕ!!!

Не «поставь варить яйца», а «можешь поставить варить яйца?». В первом случае диктат и тогда у генератора 100%% сопротивление! Не хочу! Нет! Но  это же Мама (босс, муж, жена...), я должна/должен... и всё!! Только что полученное удовлетворение от действия «слилось» и генератор снова во фрустрации и в следующий раз он вряд ли выйдет на кухню, если там Мама что то готовит или она просто находится там. 

Это ответ и на вопросы:
-почему мой ребёнок сидит в интернете 
-почему сотрудники делают вид, что работают, но на самом деле делают видимость
-почему не хочется идти домой или делать что то дома 
И многие другие вопросы, начинающиеся с «почему».

Да потому что энергия генератора включается ТОЛЬКО из отклика, а отклик ТОЛЬКО на закрытый вопрос, на который можно ответить только да или нет. Если генератор получает указание, что ему нужно сделать, энергия просто не включается. 

Итак:
«Иди сделай!»❌ НЕТ!
«Сделаешь? Помоешь? Прибьёшь? Хочешь? Будешь? и т.д.»✅ ДА!

#дизайнчеловека #генераторы #надеждавиноградова #отклик #типыаур #жизньизотклика #жизнь #трансформация #развитие #познаниесебя





<STARTOFPOST> Быть генератором⤵️
⠀
Что Вы почувствовали, когда Вам сказали, что Вы генератор и Вам нельзя инициировать?
⠀
Я - злость.
⠀
Вся моя жизнь была сплошной инициацией, жизнь под флагом «Быстрее, Выше, Сильнее». По сути эта фраза для меня была о том, что большую часть своей жизни я ошибалась. А у меня были свои убеждения относительно того, кто прав))💪
⠀
Сейчас, пройдя первый 7ми летний цикл я могу говорить о разнице между той и этой жизнью.
⠀
Конечно, я еще не так далеко ушла, один из моих учителей в HD мне сказал, что первые 7 лет уходят на то, чтобы понять, но настоящий эксперимент начинается после.  Когда услышала, готова была стукнуть…
⠀
Но да, 7лет не обойти.
⠀
Но именно генератору легче всего выйти из своего порочного круга, в котором мы как слепые котята ползаем или как белки бегаем, но в любом случае его даже не замечаем или замечаем и еще больше стараемся, наращиваем скорость, но мы все так же в колесе.
⠀
Как выйти?
⠀
Остановиться и начать чувствовать.
⠀
И идти за откликом.
⠀
И всё‼️
⠀
Все очень просто. Генераторам  невероятно просто. Угу или …. (тишина)
⠀
И не забывайте, тело всегда выбирает Жизнь.
⠀
Любите себя!🙏
⠀
P.S. эмоционалы, не забывайте ждать ясности🔥

#жизненнаясила #дизайнчеловека #генераторы #типыаур #отклик #мудрость #надеждавиноградова #трансформация #познайсебя #жизньизотклика #счастье





<STARTOFPOST> Открытый эмоциональный центр надежда и боль умноженная на 4.
⠀
Эмоционалы уверены, что им жить не просто, их мотает на их собственных американских горках 24/7 и не слезть. Можно, конечно сделать вид, что с тобой все ок, надеть маску спокойствия, прикрывая свои настоящие чувства и как-то жить со всем этим, периодически отслеживая свои циклы, даже ожидая эмоциональную ясность, что в общем-то эмоционалам и необходимо делать, поскольку это их авторитет.
⠀
Но вот каково тем, у кого этот центр открыт? Тебя цепляет чьей-то волной и ты вдруг оказываешься на той самой американской горке, но без страховки и всяких там ремней.
⠀
Вау!
⠀
И тут смотря чем зацепило, может быть ну просто волшебно хорошо или невероятно плохо, что просто жизнь мрак и где выход.
⠀
Если эмоцентр (центр солнечного сплетения) открыт это даёт невероятную чувствительность, настолько, что человек может выбрать вообще ни чего не чувствовать, лучше улыбаться, чтобы не нарваться и не проживать все эти эмоции, убивающие в тебе все живое. Мы (и я как раз из их числа) даже дожив до взрослого или очень взрослого возраста порой остаёмся внутри инфантильными, избегая конфронтации и правды, стараясь быть милыми, но впитывая эмоции как губка, переполняясь б/у эмоциями выгружаем их на тех, на кого это делать безопасно, конечно же на близких. И потом чувство вины, просим прощения, опять нацепили милую маску и все по новой.
⠀
Где выход?
⠀
Конечно, стоит напомнить про стратегию и авторитет (S&A), про состояние наблюдателя, про то, что ты на самом деле можешь выбирать аттракцион - комнату смеха или страха. Или просто понаблюдать за катающимися, для этого и существуют S&A. Опираясь на них, ты становишься свободен. Но на деле все не так просто.
⠀
На деле в начале своего эксперимента ты понимаешь, когда уже зацепило, когда уже кричишь или уже выдохся от криков.
⠀
И что делать?
⠀
Как только осознал(а) остановиться. Начать наблюдать состояние. Очень хорошо побыть наедине с собой, погулять, принять душ, корневым очень помогает движение, спорт. По сути нужно  освободится от чужой химии.
⠀
А самое важное это понять, что опираясь на свою жизненную силу вы способны не включаться в чужие эмоции, если они вам не интересны.

⤵️⤵️⤵️

❓❓ “Почему два неэмоционала вместе психуют?”
⠀
О! Это тема мне ооочень знакома))
⠀
Два вроде спокойных человека, живущих под одной крышей могут перестать разговаривать, просто потому что разговаривать на больные темы очень опасно, может взорваться💥💥💥))
⠀
Что происходит?
⠀
Крайне редко пара образуется без определения эмоцентра, он либо у одного партнера либо у другого определён, что встречается в большинстве случаев. Реже, когда определён у обоих и очень опасногремучая☄️☄️☄️смесь образуется, когда оба с открытым эмоцентром, а в композите (соединении двух карт) этот центр определяется*.
*у одного партнера одни Ворота эмоционального канала, у другого другие, в композите появляется канал.
⠀
Конечно, сначала кайф, страсти усиленно кипят у обоих, все круто, но потом химия уходит и спустя время эти двое, когда-то страстно влюблённых, стараются говорить только на отвлеченные темы, потому что говорить спокойно о наболевшем, важном не крича не получается, поэтому поговорим о погоде, об ужине, о том, что никак не активирует запал💣, как настоящие саперы на минном поле...
⠀
Оставаться абсолютно спокойным в таких отношениях практически невозможно, помогает только мудрость и наблюдение за собой, стратегия и авторитет.
⠀
Если ты в таком союзе и хочешь его сохранить, ищи опору в своей жизненной силе, наблюдай, как рядом с партнером начинает работать химия тела, дыши, проживай, наблюдай и помни, что это не о нём или тебе, это просто механика двух тел, дающая вот такую реакцию и ты либо обучаешься этим пользоваться, обретая мудрость, либо с потрясающей силой сливаешься в эту эмоциональную воронку🌪🌪🌪, опустошаясь до дна, до истощения, позже разойдясь по углам и зализывая раны думая, что все это из за него/неё, если бы не он/она было бы тебе счастье 🤔.
⠀
И да поможет тебе мантра HD🙌
⠀
Ты уникален!
Выбора нет!
Люби себя🥰
#дизайнчеловека #проживаясвойдизайн #жизнь #тыуникален #двое #эмоции #эмоциональныйцентр #счастье #мудрость #жизненнаясила #химиятела



<STARTOFPOST> Бодиграф это не набор различных активаций, это синтез всего со всем. 

Всё, что Вы можете видеть в карте работает взаимосвязано, а не само по себе. Задача аналитика показать Вам эту связь. Показать целостную картину Вашей жизненной энергии и того, на что опираться не стоит. 

Целостный анализ личной карты  это формула вашего истинного и ложного Я. Это ответы на большинство вопросов о Вас и способ, которым Вы можете прийти к своей реализации.  Это Ваш личный навигатор в пространстве, Ваш личный гуру, выход из мира ложных убеждений и установок. 

Это о Вас, о том, кем Вы родились, о Вашем потенциале и о том, как его вернуть. Как перестать терять и как обрести самого себя. Как строить отношения и бизнес.  Как делать выбор именно Вам. Способ, которым все будет происходить в Вашей жизни. Это то, что снимет необходимость во внешнем поиске, потому что Вы увидите, что все уже есть в Вас самих.

Базовый анализ карты включает тип, центры, стратегия и авторитет, профиль, каналы и это основа базового анализа. В зависимости от готовности человека мы можем пойти глубже: в тип питания, среду, перспективу и мотивацию, планеты, узлы, циклы. 

Анализ карты идет 1,5 – 2 часа и записывается на аудио и видео для повторного прослушивания и более глубокого понимания. 
Дополнительно – ответы на вопросы в ватсапп и вторая часовая встреча, когда появятся вопросы. 
Стоимость 12 500.

Продолжение в карусели👉

#дизайнчеловека #развитие #надеждавиноградова #жизнь #жизньизотклика #анализкарты #познайсебя #трансформация #радостьжизни #отклик

Р.5. почему анализ, а не чтение карты? Как сказал
один из моих учителей, чтецов сейчас
предостаточно. Действительно сейчас огромное
количество людей, старающихся заработать на чем
угодно, в т.ч. на дизайне человека. Схема такого
«чтения»: эти люди берут Вашу карту - открывают
интернет - набирают канал такой то - читают
определение и так по разным позициям, Вам просто
зачитывают текст из открытых источников. Или, как
вариант, копируют на бумагу и Вы получаете
«готовый» материал, как перечень Ваших активаций.

НУМАМ ОЕЗ1СК

РВОЧЕСТ

РЕДСЕОЕРОМЕВ. ВИ


Ценности в этом не много. Мы не отдельно рука
правая, нога левая, глаза, уши... Задача аналитика
проанализировать карту, показать Вам взаимосвязь
Ваших энергий, показать всю красоту целостности и
Ваше искажение, задача показать картину целиком, а
не высыпать перед Вами лего набор...

НУМАМ ОЕЗ1СК

РВОЧЕСТ

РЕАСЕОРРОМЕВ. ВУ


Для справки, для того чтобы сертифицироваться в
качестве аналитика нужно пройти довольно большой
путь в минимум 3,5 года, пройти от 7 различных по
продолжительности и стоимости образовательных
уровней, меняющих прежде всего самого будущего
аналитика, сдать экзамен и только потом человек
имеет право называться аналитиком и делать
АНАЛИЗ карты.

Любите себя, обращайтесь к профессионалам.

НУМАМ ОЕЗ1СК

РВОЧЕСТ

РЕДСЕОЕРОМЕВ. ВИ






<STARTOFPOST> Что же такое отклик?

Отклик это механическая реакция тела на что то из вне, проявляющийся звуками «ага», «угу», мурашками в теле, тепло в животе, проявления могут быть разными, самое простое это звуки. Заметьте звуки, а не слова. Когда вы говорите «да» или «нет», это ум, тело звучит. 

Постараюсь объяснить очень просто механизм отклика. 

Мы, конечно же, говорим в данном случае о генераторах, т.к. именно у них и только у них определен сакральный центр, самый главный мотор жизненной энергии, работающий 24/7. Именно! В теле генератора эта энергия есть все время! Она или доступна или нет, но она там есть, даже если вы болеете или спите. Т.е. внутри генератора классического или манифестирующего есть энергия, которая готова к действию, если появляется что то или кто то: человек, вопрос, произнесенная фраза, шум ветра, все что угодно, на что эта энергия реагирует, разворачиваясь, расширяясь изнутри нас, проявляясь в каком то действии, например «ага» или тело просто встает и начинает делать то, на что откликнулось. 

Я, простите, объясню на всем понятном механизме – мужчина видит женщину и на какую то и точно  не на каждую женщину идет естественная реакция. Его тело наливается силой и энергией механически БЕЗ участия ума.  Поэтому мы часто слышим, что мужчина думает не головой.  Но в общем то и отклик это не про голову, это тотже механизм тела – реакция тела на внешнее. И только на внешнее. Вы не можете подумать и «откликнуться» или нет. Суть в том, чтобы сдаться Жизни,  сдаться чему то вне тебя и идти за откликом, идти за тем, на что твое тело откликнулось, чему дало энергию. Когда мы идем против энергии мы идем против самих себя, против жизни и я уверена Вы сможете увидеть что случается в этом случае.

#дизайнчеловека #надеждавиноградова #типыаур #проживаясвойдизайн #отклик #откликтела #сдатьсяЖизни #тело #механизмтела #трансформация





<STARTOFPOST> Индивидуальный анализ карты ребенка очень важный шаг и для родителя и для ребенка. Важный и нужный. Наши дети это не смесь папы и мамы, это совершенно другой человек и он может очень сильно отличаться от Вас и от всех в Вашей семье. 

Ребенок это индивидуальность, даже если он еще не родился. В третьем триместре беременности это уже личность со всеми своими потребностями и с этого возраста (по сути минус 3 месяца) он влияет на своих родителей, конечно прежде всего на маму.

Родившись ребенок попадает в уже готовую среду со своими правилами и не все правила и идеи воспитания родителей подходят малышу, некоторые могут негативно сказаться на физическом и психическом здоровье ребенка, а детство является фундаментом для всех остальных этапов развития и созревания личности и невероятно важно в этот период заложить надежную основу, тогда ребенок будет уверенно шагать по жизни, вырастая в уверенного самостоятельно мыслящего взрослого.

Анализ карты ребенка делать имеет смысл, если родитель уже сам в эксперименте, если уже есть понимание пусть даже на минимальном уровне, что это такое #дизайнчеловека.

Анализ карты ребенка это ориентиры прежде всего для родителей, какой подход нужен именно Вашему малышу или уже не малышу. Это возможность сохранить его уникальность и раскрыть его потенциал.

Анализ карты ребенка включает в себя конечно же все то, что и для взрослых, это тип, центры, профиль, каналы, но, помимо, в зависимости от возраста Вы получите рекомендации относительно питания, сна, обучения, стиля воспитания и, что очень важно анализ Ваших совместных карт, а так же краткий обзор карт других членов семьи. 

Стоимость детского анализа 10 000 и ни что так не окупается.

#дизайнчеловека #дети #анализкарты #познаниесебя #потенциал #познание #развитиедетей #развитие #НадеждаВиноградова #житьсвоюжизнь





<STARTOFPOST> С удовольствием анонсирую следующий двухдневный семинар «Гармоничные отношения». 
Напоминаю, что в нем я разбираю индивидуально каждую карту участника и его партнера (супруга, родителя, ребёнка, бизнес-партнера и пр.) всего 10 мест и цена всего 1500₽, благодаря чему вы смело отдаётесь процессу🤍🌹

Сперва давайте обратим внимание, при первой встрече со своим бодиграфом вы стремитесь сравнить его с бодиграфом своих близких. Потому давайте сделаем это вместе и корректно 😊

Давайте обсудим с какими темами мы можем прийти на семинар:

1. Отношения в паре ( романтические отношения )
2. Отношения с детьми ( отношения внутри семьи )
3. Партнёрские отношения ( сотрудничество с коллегами по бизнесу )
4. Напряжение в отношениях
5. Как построить именно Вам гармоничные отношения с ребенком, супругом, партнером и пр.

Нужно понимать, что находясь в отношениях с другими людьми мы перестаём быть собой, мы влияем и влияют на нас. По сути двое вместе это не два отдельных человека, здесь создается другое поле, образующееся при соединении одного и другого человека и конечно же для большинства из нас очень важно для нашей реализации с кем и как мы соединяемся. 

Результат семинара:

- вы много узнаете о близком вам человеке;
- узнаёте, что нужно и как принимать его особенности;
- пересмотреть свою собственную роль в отношениях;
- поймёте, как обходить разногласия;
- разберётесь, как помогать друг другу в творчестве;
- и даже станет возможно спрогнозировать будущее отношений.

Состоится семинар 25-26 февраля в 18:00 по мск. Конечно, все будет и в записи, но присутствовать нужно планировать, так как живое общение прежде всего и возможность задавать вопрос сразу же на месте👐🏻

#дизайнчеловека #дизайнчеловекаобучение #надеждавиноградова #отношения #отношениявпаре #жизнь #жизньизотклика #радостьжизни #трансформация #развитие





<STARTOFPOST> Реальная история, один партнёр застрелил другого и застрелился сам. Две семьи потеряли отцов. Имущество компании продано с молотка, деньги ушли на покрытие долгов старых и появившихся в период банкротства. История ужасает, но из неё просто необходимо извлечь уроки. Важно знать, кто рядом с тобой, какой это человек, его сильные стороны и на что полагаться не стоит и т.д.
⠀
Анализировать партнера важно и нужно! Особенно в начале совместного пути, но именно в этот период это делать как правило хочется меньше всего. Идея заводит, перед нами маячит светлое будущее, в которое мы мечтаем войти совместно легко рука об руку. Но так получается очень редко.
⠀
Два или более партнеров на каком то отрезке пути начинают осознавать, что они идут в разных направлениях, у каждого оказывается свой способ, который для другой стороны может оказаться неприемлемым и бизнес начинает делиться или разрушаться или ещё как то решается проблема, заложенная в самом начале.
⠀
Прежде чем строить совместное предприятие очень важно посмотреть на ситуацию со стороны, без эмоций и фантазий. Представьте, что это не Вы начинаете дело, а кто-то другой, Вам не знакомый человек и поэтому Вы эмоционально не включены в ситуацию.
⠀
-Что Вы видите?
-Что человек привнесёт в этот бизнес?
-Ваши ожидания?
-Зачем необходимо партнёрство?
⠀
Эти простые вопросы помогут Вам отличить эмоциональную вовлечённость от реальности.
⠀
Очень рекомендую прислушаться к своему телу, когда встречаетесь с партнером, Ваше тело расслаблено или напряжено?
⠀
Есть, конечно, очень точный инструмент - дизайн человека, он ответит на Ваши вопросы и о себе и о Вашем партнере и партнёрстве. Ситуация выше могла бы закончится совсем иначе, знай эти двое механику.
⠀
Историй подобных этой не много, обычно все заканчивается не так трагично, но тем не менее подавляющее большинство партнерств рушатся из за простого непонимания, иллюзий, некорректности с двух сторон. А ситуацию можно изменить. Даже если вы решите в итоге расстаться, то останется благодарность за совместный опыт, а не взаимная неприязнь.

#дизайнчеловека #надеждавиноградова #партнерство #бизнес #опыт #слушайсвоетело #жизненнаяэнергия #жизнь #жизньизотклика #развитие





<STARTOFPOST> 22 марта стартует курс клеточной трансформации «Проживая Свой дизайн».
⠀
🙌Этот курс не просто информация о типах и авторитетах, о центрах, о жизненной силе и наших ложных темах. Этот курс запускает в человеке необратимые трансформационные процессы из искажения в уникальность.
⠀
🙌Это знакомство с самим собой таким, каким ты родился, со своим потенциалом, с тем, что по праву принадлежит тебе и что вполне возможно ты ни когда не осознавал в себе.
Или осознавал, но не верил. Может даже и верил, но никогда не проживал.
⠀
🙌Это курс освобождение от обусловленности и возвращение к своему личному источнику силы.
⠀
📖Курс длится 5 недель, мы занимаемся дважды в неделю в понедельник и четверг с 18:00 до 20:00 мск, а так же ответы на вопросы в групповом чате. Такой график дает легкость в понимании  и очень хорошую поддержку всем участникам. Стоимость курса: 13500 р вместо 15 500 при раней регистрации до 1.03
⠀
🙌Если есть желание  узнать про себя больше и сразу, приглашаю на индивидуальный анализ карты, который проходит  в две встречи, первая основная 1,5-2 часа и последующая поддерживающая с ответами на вопросы.
⠀
📍Индивидуальный анализ карты это Ваши личные формулы Я и ложного Я, это погружение в Вашу уникальность на уровне типа, центров, профиля, каналов, ворот и линий. Вы получите о себе максимум информации.
⠀
Очень рекомендую идти на анализ после курса, т.к. у Вас уже будет опыт и практика и Вы будете готовы идти намного глубже в своем индивидуальном анализе.

#дизайнчеловека #дизайнчеловекаобучение #надеждавиноградова #трансформация #жизньизотклика #индивидуальныйанализ #уникальность #радостьжизни #погружение #эксперимент





<STARTOFPOST> Сегодня и уже в течение долгого времени ко мне приходят обладатели инкарнационного креста Проникновения (правый угол) и сегодня о них.
⠀
Это люди обладают особой магией Проникновения, влияя своими щокирующими интуитивными открытиями, давая нам топливо для амбициозных начинаний.  Очень яркий представитель этого креста Стивен Хокинг (его карта в карусели).
⠀
Каналы:
64-47 канал Абстракции, дизайн ментальной активности и ясности
34-57 канал Силы, дизайн Архетипа
3-60 канал Мутации, энергия, которая Инициирует и Меняет.
⠀
Его солнце личности в 54 воротах в четверти мутации или трансформации, этот человек, как мы знаем, был направлен всем своим существом на познание законов Вселенной. 54 ворота амбиций, топливо для трансформационных процессов из пешки в королеву.
⠀
Конечно, мы не знаем, как он жил, мы можем судить только по фильмам или статьям и как все происходило на самом деле вряд ли кто то расскажет, но вот то, что он сделал, то как он, не смотря на свой недуг, реализовывал себя, а об этом как раз амбиции 54 ворот, идти вверх не смотря ни на что, очень показательно.
⠀
Этот человек проникал своим знанием, своими открытиями, он мутировал сам и мутировал человечество, показывая свою Силу, даже будучи прикованным к креслу. Если Вам интересно, как устроен мир, его книги будут невероятно полезны. Стивен Хокинг очень просто написал об устройстве Вселенной, познавая ее законы сидя в инвалидном кресле!
⠀
К слову «амбиция» не слишком, как правило, позитивное отношение, но вот вам невероятно позитивное проявление амбиции в человеке, живущим на полную, даже с практически полностью отказавшим телом. Очень не просто на его фоне начать жаловаться на жизнь, имея и руки и ноги и все остальное. Вот это амбиция!
⠀
Перед нами яркий пример мутирующего проникновения знанием и силой Человека, чья жизнь продолжается в его идеях, выраженных в книгах, которые и по сей день и еще долго будут влиять на нас всех, мутируя наше сознание и давая толчок для личных процессов, пробуждая шоком наше спящее сознание, вселяя веру в человека и человечество.
Продолжение в карусели👉
⠀
#дизайнчеловека #инкарнационныйкрест

Крест проникновения состоит из следующих 4 ворот.
Ворота 57 - Интуитивной ясности. Нежный(Бриз)
Ворота 51 - Шока. Пробуждения.

Ворота 54 - Амбиции. Служанка, выходящая замуж.
Ворота 53 - Начинаний. Развитие.


Ра Ура Ху об это кресте

«51 ворота - Пробуждение, Шок, гром являются
форзацем 25 ворот.

51 ворота - это ворота Эго, они биологически связаны с
желчным пузырем.

Крест Проникновения правого угла - в самом названии
звучит то, что эти люди делают -они проникают в вас.
Они здесь именно для этого, и они проникают в вас
многими различными способами.

Они могут шокировать вас, проникая в вас через
глубину своей интуиции.

Еще один способ для них проникнуть в вас - заставить
вас их заметить.

Они также могут проникать, открывая что-то новое и
начиная что-то.


Крест Проникновения правого угла -

очень динамичная сила.

51 ворота - это классические ворота Овна.

Итак, мы имеем дело с самыми элементарными
начинаниями, но очень глубоким проникновением.
Когда в Кресте есть индивидуальность - он является
мутационным, а люди, имеющие этот Крест,

являются факторами мутации.

Поэтому Крест Проникновения - это Крест мутации.
Тот шок, который эти люди неумышленно несут другому
человеку - помните, это правый угол - может принести
ему огромную пользу.

Однако, не это является намерением человека правого
угла, потому что он погружен в свой

собственный процесс.»






<STARTOFPOST> Анализ инкарнационного креста это важный шаг в Вашем эксперименте Быть самим собой. Желательно не торопиться с его анализом, желательно делать анализ креста не ранее чем через 3,5 года после начала эксперимента. 

Но все же что такое инкарнационный крест? 

Это в прямом смысле крест, четверо ворот солнца и земли личности и дизайна расположенные крессом на колесе. Что это нам показывает? Первое, что обычно приходит на ум – это цель, предназначение нашей жизни. Может показаться, что инкарнационный крест это то, куда мы должны прийти, но все не так. Это не цель, мы и есть этот инкарнационный крест и единственный способ его исполнить, это проживать самого себя.  Это не связанно с пониманием, это связанно с проживанием. Единственный способ как это сделать – проживать свою стратегию и авторитет и это не то, что может принудительно случиться,  это может стать следствием вашей корректности. 

Инкарнационный крест это не о том чтобы стать кем то, это предназначение вашего дизайна,  проявляющегося  через правильный процесс принятия решений. Если вы соединитесь со своим крестом, вы это точно почувствуете.

Мандала или колесо Дизайна Человека включает в себя 4 четверти, 4 разных направления движения энергии, четверть Инициации или Ума, Четверть Цивилизации или Формы, четверть Дуальности или Отношений и четверть Мутации или Трансформации. Ваше солнце личности находится в одной из этих четвертей и это показывает, то, через что будет или нет реализована Ваша цель жизни, остальные трое ворот кресса расположены в трех других четвертях, как бы уравновешивая наш крест. 

Инкарнационый крест это наш профиль, способ, которым все будет происходить в нашей жизни. Или нет.

В воротах креста (солнца и земля дизайна) так же заложены когниция и детерминация или проще  цвет и тон, определяющие наш тип питания, левость или правость и наш индикатор выбора (запах, вкус и т.д) 

Солнце и земля дизайна определяют нашу мотивацию, а так же ее искажение. Этот важный аспект может показателем того, в верном ли для себя направлении идем.

#дизайнчеловека #инкарнационныйкрест #предназначение #надеждавиноградова #трансформация #профиль #цельжизни #направление #тело #жизнь #жизньизотклика





<STARTOFPOST> Что кушать?
⠀
Скорее будет правильно сказать что, когда и как кушать.
⠀
Каждый человек уникален! Возможно Вы обратили внимание, что каждый год появляется очень много новых диет и все они работают…. какое то время. Для кого то очень легко так питаться, кому то, но немногим, она подходит. Но точно не всем.
⠀
Как создаются любые техники, программы и диеты? «У меня получилось – получится и у Вас!» Или «А давайте попробуем так!». И мы становимся полигоном для испытаний диет и техник. Вы этого хотели?
⠀
Правильное для нас питание это первый шаг на пути к самому себе. От того, на сколько мы корректны по отношению к себе в питании зависит работа нашего мозга и соответственно всего тела. И это не только и не столько про похудение, это про то, чтобы система функционировала правильно.
⠀
Если мы кушаем не подходящим нам способом или не то мозг становится очень медленным, мы теряем ясность восприятия, соответственно принимаем не верные для себя решения, по сути мы теряем себя, свои ориентиры. Тело реагирует соответствующе, оно может, например, начать отекать или защищаться и мы имеем как следствие лишний вес. Пытаясь убрать лишний вес обычным способом (диеты) мы пытаемся лишить тела защиты и начинается борьба ума и тела. Представьте себя зимой на улице в теплой шубе, Вам хорошо, Вам тепло и не страшен мороз и тут кто то с Вас ее пытается снять, потому что Вы выглядите слишком большой в ней….
⠀
Последствия неправильно питания могут быть разные, от искажения в весе (+/-) до более серьезных проблем со здоровьем и все начинается с простого, с того что и как мы едим.
⠀
Хотите узнать, как питаться именно Вам?
⠀
Приглашаю на двухдневный семинар «Что кушать?»
15-16 февраля с 18:00 до 21:00 мск.
⠀
Стоимость: 1000 ₽
⠀
Внимание! Количество мест ограничено 15тью участниками, так как идёт разбор личных карт и я расскажу о каждом, комфорт прежде всего!
Регистрация заканчивается 14 февраля, так как мне так же нужно подготовиться🙏🏻👐🏻
⠀
Регистрация и оплата участия через сайт. Переходим по активной ссылке в шапке профиля  и выбираем нужный семинар.

#дизайнчеловека #дизайнчеловекаобучение #питание #типыпитания #жизнь #развитие #трансформация #надеждавиноградова #тело #отклик





<STARTOFPOST> Бизнес строится на командах, на небольших группах, которые как отдельные детали в большом механизме компании обеспечивают ее движение и устойчивость. 
Но если команда не сложилась? 
В организациях существуют конечно же тренинги командообразования, но если энергетически пазл не сложился результаты работы долго не продержатся. 

Ко мне обратился руководитель компании с вопросом: «Что происходит?» Сильная команда состоящая из классный специалистов в своей области постоянно застревает. 

В дизайне человека есть такой термин как пента или  малые группы 3-5 человек. Если пента складывается, образуется целостная энергетическая структура, которую не нужно подкручивать или как то мотивировать, она работает сама. 

В данном случае в этой группе не хватало всего лишь одного качества  и все внимание этой группы было направлено на него. Эта тема бесконечно обсуждалась, предлагались разные решения, чтото все время без стабильного результата меняли и так год!

Решение оказалось очень простым, нужно было двух человек из разных команд поменять  местами и получились две эффективные пенты и только тогда дело пошло!

Есть на самом деле очень простые решения, которые становятся очевидны, если знать механику. 

Меня зовут Виноградова Надежда, я аналитик и организационный психолог,  если у Вас есть вопросы, я готова на них ответить!

И любите Себя!

#дизайнчеловека #трансформация #надеждавиноградова #бизнес #проживаясвойдизайн #профессионализм #квалификация #пенты #типыаур #жизньизотклика





<STARTOFPOST> Анализ композита 

Как часто рушатся отношения из-за простого непонимания уникальности себя и другого? И речь не только о супружеских или любовных отношениях. Это и родитель – ребенок и бизнес-партнерство и дружеские отношения.

Я думаю, что уже никому не нужно говорить, что каждый действует из своих установок, предъявляя к другому требования исходя из своих предпочтений и убеждений, пытаясь изменить партнера или наоборот, пытаясь измениться под партнера.
Но с точки зрения нашего тела, нашей уникальности, жизни и здоровья, если мы пытаемся себя переделать, мы физически страдаем. Сначала и, как правило, это не заметно, но со временем нам может становиться все хуже и хуже. В итоге отношения завершаются и далеко не всегда корректно для обоих. 

Первый шаг к установлению удовлетворяющих отношений это познание самого себя и здесь Вы можете быть очень удивлены, что большинство убеждений об отношениях не принадлежат нам и может оказаться, что Вам необходимы совсем другие отношения и совершенно другим способом. 

И только после этого стоит смотреть на партнера, чем он отличается от Вас, в чем Вы похожи, где Вы соединяетесь, а где расходитесь, кто кого чему учит и чему обучается. 

Композит в Дизайне Человека — это общая карта совместимости двух людей, на основании которой производится анализ отношений. Композит дает возможность увидеть совместно определяемые центры и открытые. Карта композита детально показывает взаимодействие людей, их обоюдное влияние друг на друга.

Анализ партнерства это большая работа с картами двух людей и их взаимном влиянии друг на друга. В анализе мы рассматриваем:
• Доминирование
• Сотрудничество
• Электромагниты
• Компромисс 
• Ворота Любви (или языки любви)
• Темы взаимного обуславливания
• Рифмы отношений
• Ответы на вопросы после анализа.

Данный анализ поможет Вам выстроить гармоничные отношения с супругом, партнером, ребенком, родителем благодаря пониманию химии Ваших отношений. 

Анализ композита идет 1,5 – 2 часа, по желанию дополнительная встреча для ответов на вопросы.
Стоимость 16500 руб.

#дизайнчеловека #композиты #совместимость #рифмыотношений #отношения #надеждавиноградова #любовь #жизнь #партнерство #развитие





<STARTOFPOST> Вы когда нибудь составляли резюме?
⠀
О чем Вы писали?
⠀
О своих навыках, сильных сторонах, образовании, всем, со знаком «+».
⠀
Работодатель, конечно, не может не знать, что Ваше резюме это Ваша «лицевая сторона», но ему придётся иметь дело и с Вашей другой стороной, всеми Вашими качествами со знаком «-». Для того, чтобы выяснить полную картину компания организует собеседования, конкурсы, тестирования и пр.
⠀
Но и на этих встречах не видна полная картина, поэтому существует испытательный срок от месяца до полугода, возможно и больше.
⠀
Процесс встраивания человека в готовый бизнес очень не простой, долгий, дорогой и без гарантированного результата. В условиях дефицита квалифицированных кадров этот процесс требует все бОльших материальных и временных ресурсов, но все так же без гарантий.
⠀
Собственники небольших компаний чаще всего этому вопросу не уделяют должного внимания, от этого текучесть кадров и разочарование в людях, кажется никто не хочет работать, а хотят только денег🥺
⠀
Но это совсем не так!
⠀
Деньги наоборот мало кого мотивируют. Мы все ищем успеха, удовлетворения, самореализации. Мало кто хочет быть просто винтиком в системе, даже за деньги.
⠀
А ведь может быть все по другому, знай собственник законы, по которому работает бизнес, по которым складывается эффективная группа и это не про то, что мы изучаем в темах «менеджмент» и «управление персоналом» в бизнес-школах. Все гораздо глубже.
⠀
Каждый из нас уникален и, если эта уникальность встраивается в компанию гармонично, человека НЕ нужно мотивировать на работу!
⠀
Более того, возможно сложить такую команду, которая работает без бесконечных «кнутов и пряников», «волшебных пенделей» и прочих морковок в конце месяца.
⠀
Перестаньте придумывать и/или вестись на все новые и новые программы мотивации персонала из серии «Какую морковку повесить, чтобы заставить человека работать». Любой человек хочет быть востребованным, реализованным. Если Вы дадите ему это, он Ваш!

#дизайнчеловека #бизнес #профессионализм #резюме #реализация #стратегия #мотивация #квалификация #уникальность #востребованность #надеждавиноградова





<STARTOFPOST> Бизнес – проекция личности руководителя
⠀
Это можно отнести не только к предприятию, но и к любому делу, которым мы заняты.
⠀
Дело строится на силе или бессилии того, кто его создает. В ложном я человек строит дело фактически на пустоте, на том, чего у него нет, например, собственник с открытым эго центром будет строить свой бизнес с такими темами, как быть лучшей компанией в своей сфере, «догнать и перегнать», всё из серии «быстрее, выше, сильнее». И довольно часто этот бизнес внешне так и выглядит. Красивые офисы, высокие показатели… Но сколько мы знаем историй крушений казалось бы очень успешных компаний?
⠀
Я сама с открытым эго и два своих бизнеса строила именно так. Школа Со-творчества «Душа Мира» очень успешный проект в своей сфере и все 8 лет, пока я им управляла, мы держали первое место. Мы делали невероятно крутые проекты, работали мастерами со всего мира, нас знали и нам доверяли. Мне доверяли. И я на самом деле любила то, что я делала. Я выкладывалась на 200%. Первые лет 5-6.
⠀
Чего это стоило в итоге? Однажды я просто не смогла зайти в офис, сидела и ревела в машине и понимала, еще шаг и я просто погибну. Теперь школой руководит другой человек и я очень рада, что дело продолжается, пусть не в том формате, но живет. А могло быть все иначе, сбавь я обороты, не ставь планку все выше и выше.  И хорошо, что все просто не рухнуло. В том числе мое тело это выдержало, но восстанавливаться пришлось года полтора.
⠀
Думаю, таких историй очень много, 65% людей с открытым эго, т.е. 65% бизнесов строятся именно так, фактически «на Ура».
⠀
Как быть?
⠀
Если Вы решили создавать что то свое, сначала изучите себя, я искренне рекомендую начинать с анализа личной карты. Это вложение в себя окупится миллион раз. Я не шучу сейчас. Как часто я слышу, вот если бы я знал/знала об этом с самого начала….
⠀
Понимание самого себя может происходить двумя способами, один путь проб и ошибок, второй путь  наблюдения, путь стратегии и авторитета.  Первый способ очень дорогой, порой неоправданно, второй не быстрый, но очень надежный и ведет к открытиям, к развитию личной силы и соответственно развитию бизнеса, потому что он является проекцией, вторым телом руководителя.
⠀
Любите себя!

#дизайнчеловека #НадеждаВиноградова #живисвоюжизнь #трансформация #бизнес #стратегия #авторитет #профессионализм #развитие



<STARTOFPOST> "Это такая привилегия – быть в состоянии, выйти из ядовитых испарений того отчаяния, которое приносит безумие человечества, из того, что ум ложного Я делает с нашим видом.
⠀
Выйти из этого прежде всего для себя, быть в состоянии, наконец, вдыхать свободный воздух, быть способным, наконец, оперировать так, чтобы нас не утянули вниз по тому же пути. И в этом красота.
⠀
Я напоминаю себе об этом каждый день. Каждый день я благодарю свои счастливые звезды за то, что я могу видеть, что я понимаю, как это работает. И в этом есть две вещи: одна из них милосердие.
⠀
Милосердие в этой способности посмотреть на мир и, с одной стороны, понять его безумие, а с другой стороны, испытывать огромное сочувствие к его беспомощности.
⠀
И затем оглянуться вокруг и увидеть тех, кто готов, тех, кто способен вырваться из хватки этого безумия.
⠀
Я чувствую огромное наслаждение, когда вижу, что все больше людей, по одному, выходят из его безумия."
⠀
Ра Уру Ху

#дизайнчеловека #надеждавиноградова #милосердие #жизньизотклика #трансформация #мир #радостьбытия #любисебя #рауруху #состояния





<STARTOFPOST> Если подумать о том, что такое болезнь?

Болезнь это следствие не соответствующего природе человека образа жизни, мышления, поступков. Причём достаточно длительное по времени. 

Что делаем мы, когда болеем?

«Лечимся»)))

Мы упорно двигаемся в ту же сторону, пытаясь «вылечить» тело. Чтобы тело и дальше нам позволяло делать то, что мы привыкли делать. 

И мы начинаем менять химию тела, пичкая его препаратами, делая операции и прочие радости современной медицины, чтобы наше тело служило и далее нашему искаженному уму.

Но тело все равно выигрывает. Так или иначе.

Почему я занимаюсь #дизайнчеловека? 

Я не знаю более точного метода, техники или чего-то ещё, что позволило человеку в достаточно короткий промежуток времени узнать свою природу. Пока на уровне слов, формул, объяснений аналитика. Позже начиная замечать и со временем открывая для себя СЕБЯ настоящего, живого, чувствующего, ранимого, любящего, святящегося и святого. Я не побоюсь этого слова, я знаю, я это проживаю и вижу в других, каждый человек свят по своей природе, чист и божественен. Но мы когда-то согласились с чьей-то то версией, что это не так и что мы должны заслужить Ворота в Рай. Но мы уже в Раю, мы уже Дома.

И дом это не что то мифическое или некое сооружение, это наше тело, наш священный храм и единственное, чем мы в этом мире являемся. И это невероятно точный инструмент принятия СВОИХ решений. 

Любите себя!

#дизайнчеловека #НадеждаВиноградова #трансформация #познаниесебя #путьксебе #тело #жизнь #источник #природа #любисебя





<STARTOFPOST> Денег нет!

Самый распространений ответ при предложении чего бы то ни было

А Вы говорите или думаете так? 

Теперь повторите эти слова вслух или про себя

Прямо сейчас скажите «Денег нет»!

Что вы теперь чувствуете? 

Отследите, как Вы сейчас программируете себя сами этим словами.

А теперь вспомните, когда Вы услышали эти слова впервые?

Чьи эти слова?

Как жил этот человек?

А Вы хотите жить так же??

Подумайте об этом и в следующий раз кода Вам захочется повторить эту программу «Денег нет» вспомните образ человека или людей, которые так говорили, еще раз спросите себя, хотите ли Вы жить так же? Как Вы ответите сейчас?

Мы программируемые своим ближайшим окружением, семья, друзья, учителя и в итоге большинство из нас незаметно для себя повторяют чужую жизнь. 

Именно ЧУЖУЮ. 

НЕ свою!

А Вы знаете свое предназначение? 

Для чего именно Вы здесь?

#дизайнчеловека #трансформация #путьксебе #радостьбытия #познание #предназначение #жизнь #жизньизотклика #проживаясвойдизайн #надеждавиноградова





<STARTOFPOST> Знали бы вы, какое количество практик, направлений, верований направлено на получение🙈🙈

«Я хочу того или этого, что мне нужно сделать для получения желаемого? Куда пойти, сколько раз чего сделать, чтобы это случилось?»

Я между тем все уже есть!

Представьте себя родителем, дети которого только и делают, что просят. Они строят для этого огромные сооружения, создают специальные обряды, кланяются Вам в пол, приносят жертвы только чтобы Вы им ещё чего-нибудь дали ещё и ещё, чего у них по их мнению ну очень не достаёт....

Вы им дали все самое лучшее, а они все просят и просят... они разрушают созданное тобой для них и опять просят...

Чтобы Вы сделали? 

Начните отдавать, оглянитесь вокруг, мы живем во времена, когда можно вообще всё или практически всё. Если Вы чего-то хотите просто начните делать (уточняю - делать, опираясь на стратегию и авторитет) и Вас жизнь сама поддержит. Как мудрый родитель помогает своему ребёнку в его первых шагах, наблюдая, в любой момент готовый поймать и поддержать, так и Жизнь нас всегда поддерживает. Жизнь на нашей стороне, только вот на какой стороне мы? 

Смотрите вокруг. Наблюдайте. 
Что я могу дать? Чем я могу быть полезен? В чем мое предназначение? Слушайте себя, ответы приходят всегда и чаще всего в ту же секунду, как Вы спросили. 

Любите себя🙏

#дизайнселовека #НадеждаВиноградова #довериежизни #жизнь #радость #познание #трансформация #путьксебе #поддержка #наблюдай





<STARTOFPOST> Дорогие друзья!

Если Вы не хотите погружаться в изучении дизайна человека, но Вам хотелось бы понять про себя больше приглашаю на практикум «Разбор карт», на котором мы разберем:
⚡️механику типов и как это работает именно у Вас; 
⚡️механику центров и авторитеты с разбором карт каждого участника практикума;
⚡️специальный бонус для участников практикума последнее занятие будет посвящен теме отношений с анализом взаимодействия Вас и Вашего партнера (супруг, ребенок, партнер, родитель или кто то, отношения с кем Вы бы хотели прояснить).
 
Вы получите понимание о себе на базовом сильном уровне, более чем достаточном для начала личного процесса разобуславливания🔥💫
 
Как проходит практикум: 
- длительность 5 дней.
- с 10 февраля по 2 часа с 18:00 по 20:00 мск.

Что нужно:
Обязательно нужно построить свою личную карту (БОДИГРАФ), по данным рождения: 
- дата рождения;
- время рождения;
- город рождения;
Построить карту можно самостоятельно пройдя по активной ссылке в шапке профиля. Или я лично всё подготовлю как участнику практикума.
Стоимость участия: 5000₽

#дизайнчеловека #дизайнчеловекаобучение #надеждавиноградова #механикатела #познайсебя #трансформация #типыаур #пониманиесебя #авторитет #стратегияразвития





<STARTOFPOST> Эффект сотой обезьяны.

Суть эксперимента.👇

На японском острове Косима обитала колония диких обезьян, которых ученые кормили сладким картофелем (бататом), разбрасывая его по песку. Обезьянам нравился батат, но не нравился песок на нем. И вот однажды 18- месячная самка Имо обнаружила, что может решить эту проблему, вымыв батат. Она научила этому трюку свою мать и других обезьян. А когда число научившихся мыть батат обезьян достигло 100, все обезьяны, жившие на близлежащих островах, вдруг, без какого бы то ни было внешнего побуждения, тоже начали мыть картофель.

«Спасись сам и вокруг тебя спасаться многие» Серафим Саровский

Когда определенное количество людей начнут жить и мыслить иначе весь мир изменится. Я организовывала и проводила семинары по самопознанию, эзотерике и целительству в течение последних 10 лет. Основная задача, с которой приходят участники это помочь другим. Но! При этом большинство больны, имеют серьезные проблемы во всех сферах жизни. 

Да, конечно, давать советы другим просто, главное не больно, а вот заглянуть в глубину себя страшно. 

Я уверена, что всем уже известно, что мы говорим только о том, чем являемся сами. Темой отношений занимаются те, у кого серьёзные проблемы с отношениями. С лишним весом работают те, кто сами имеют эту проблему. 

Если есть желание на самом деле изменить мир, помочь другим, первое с чего нужно начать, это с самого себя. Навести порядок в своём доме, в своём теле и вдруг окажется, что спасать то ни кого уже и не нужно. 

Любите себя!

#дизайнчеловека #надеждавиноградова #трансформация #радостьжизни #познаниесебя #житьсвоюжизнь #изменимир #начниссебя #предназначение





<STARTOFPOST> Что значит плотная и закрытая аура? 

Постараюсь написать как можно более понятно. 

Аура манифестора, а речь идёт именно о ней, плотная, закрытая, отталкивающая и именно такой тип ауры позволяет манифестору оставаться манифестором, позволяет инициировать новое. 

Начну с того, что манифесторы это единственный тип, который способен инициировать, все остальные типы реактивны. Энергия выходит ИЗ манифестора вовне и именно поэтому она воспринимается, как отталкивание.  Аура защищает манифестора, как скорлупа орех, чтобы нести чистый импульс энергии, выходящей из манифестора для запуска чего то нового. Манифесторы или новаторы здесь именно для этого - запускать новые процессы. Как ледокол вскрывает лёд, за которым потом плывут корабли, так и аура манифестора «заточена» под то, чтобы открывать новое. И первое что нужно сделать манифестору, прежде чем что то делать, проинформировать тех, на кого повлияет его решение. Так, например, паровоз гудит перед станциями и переездами. 

Решение созревает внутри манифестра. Это может быть спонтанно (селезёночный манифестор) или ясность приходит со временем (эмоциональный), но это что то, что созревает внутри. И когда решение есть, оно озвучивается, в этом случае слова манифестора имеют невероятное воздействие на других. Информируя, наблюдайте за реакцией других. 

Вопрос манифестора «На кого я влияю», для них, как впрочем и для других типов, невероятно важно корректное окружение. Если рядом с Вами не правильные для Вас люди, Вы не можете влиять, Ваша энергия не попадёт в нужную цель или возвращается обратно, т.к. Вы можете столкнуться с сопротивлением. И тогда гнев неизбежен. 

Гнев показатель того, что Вы либо не проинформировали перед действием, либо окружение для Вас не корректно, Вы не можете влиять. 

Напоминаю, подпись манифестора - покой🙏

Любите себя

#дизайнчеловека #надеждавиноградова #аура #аураманифестора #познайсебя #типыаур #житьсвоюжизнь #трансформация #путьксебе #сознание





<STARTOFPOST> Книги, меняющие мышление
⠀
Те, кто читает книги, управляет теми, кто смотрит телевизор!
⠀
Фраза не однозначна, но заставляет задуматься. Мои дети называют телевизор зомбоящиком и это очень точно подобранное название программирующего сознание, отупляющего устройства «телевизор».
⠀
Хочу поделиться небольшим, в 4 книги, списком моих любимых книг, которые помогают по другому посмотреть на мир.
⠀
Ричард Бах «Чайка по именя Джонотан Левингстон» - после прочтения этой книги вырастают крылья!!!
⠀
Сергей Алексеев «Волчья хватка» - всем русскоговорящим очень рекомендую к прочтению! Вспомните корни! Рекомендую мужчинам и ещё больше женщинам.
⠀
Крайон «Путешествие домой» моя личная инструкция к тому, как вернуться к самому себе. Легкая сказка, но невероятно трансформирующая!!
⠀
Кеннет Уопник «Курс чудес» эта книга занимает особое место в моей библиотеке. Эта книга изменит Ваше восприятие мира навсегда.

#дизайнчеловека #книгименяющиесознание #трансформация #познаниесебя #путьксебе #библиотека #радостьбытия #надеждавиноградова #любисебя





<STARTOFPOST> ПРОДОЛЖЕНИЕ📍

Позавчера я разместила в своём аккаунте статью  Джона Ассарафа и если Вы ее не прочли, прочитайте.
⠀
Все, что мы видим - результат нашего мышления. Кастанедовский Дон Хуан утверждал, что человек видит мир реальным дважды в жизни, в момент рождения и в момент смерти. Все остальное иллюзия ума, которая зависит от того, на сколько подвижна наша точка сборки.
⠀
В детстве я задавала сама себе вопрос, как доказать, что мир реален? Как определить, что то, что я думаю, это думаю Я? Или это уже все запрограммировано? Как определить, что люди вокруг меня реальны? Или это такая вот странная иллюзия? Сейчас мои дети говорят о том же🤔 Вам это знакомо?
⠀
Если опираться на открытия физики, то все, что мы видим, лишь иллюзия, но наши ощущения, чувства вполне реальны. По сути, это единственное, чем мы можем оперировать в пространстве, это то, что мы чувствуем. Чувства не лгут, чувства точны. Конечно, если это не реакция на наши мысли.
⠀
Мы слепы! Относительно, конечно, 1% все таки нам доступен, но 99% находится за пределами зрения и это то, где действует личные стратегия и авторитет, т.е. это то, где главное наше тело, потому что чувства, это про тело. Без тела нет чувств, без тела нет Жизни.
⠀
В этом мире мы оперируем через тело, кроме него тела у нас больше ни чего и нет, остальное приходит и уходит. Наше тело наш дом, наш храм, если Вы осознаете свою природу, или что то другое, тюрьма, например, если мы забыли о том, кто мы есть.
⠀
Итак, тело наш единственный оператор и проводник, жизнь происходит в теле и через тело, стратегия и авторитет это тоже про тело. Когда мы живем «нормальной» гомогенизированной жизнью, мы скорее не живем, а думаем, что живем. Мы думаем, что мы и есть наши мысли. Все происходит в уме, в этом убогом 1%, который ещё и иллюзорен😳
⠀
Возвращайтесь! В тело, в жизнь, в чувства, в прикосновения, в наслаждение и боль, в тишину, в Любовь, в Самого Себя.
⠀
Любите себя

#дизайнчеловека #надеждавиноградова #реальность #чувства #ощущения #тело #трансформация #познаниесебя #житьсвоюжизнь #радостьжизни





<STARTOFPOST> Почему я приглашаю на обучение к Мартину Грассингеру?

Это человек, который стоял у самых истоков дизайна человека и вместе с Ра Ура Ху создавал то, что мы сейчас знаем как стройную логическую систему, которая описывает механику человека. Но в самом начале это был невероятный по величине объем информации, которую нужно было осознать и  структурировать.

Мартин Грассингер внес огромный вклад, являясь на тот момент врачом гомеопатом с многолетним стажем он помогал Ра, который называл себя механиком, а Мартина динамиком. Мартин грубо говоря «наращивал мясо на кости».

Так же Мартин Грассингер, обладая исключительными познаниями является довольно скромным человеком.

Кроме того что Мартин врач-гомеопат, аналитик и учитель системы Дизайн Человека, он еще композитор, его музыка раскрывает душу и сердце.

И вот, тем, кто уже начал свой эксперимент будет интересно понять взаимосвязи, которые не видны обычным способом и получить инсайты о том, как все работает.

Приглашаю на курс, проводимый впервые на русском «АМИНОКИСЛОТЫ».

Аминокислоты связывают между собой то, что в обычно классическом понимании дизайна человека между собой не связаны, например, вы можете увидеть, как ворота корня влияют на наше мышление, удивительно, правда? 

Курс начинается 19 января в 18:00 мск и будет проходить в течение месяца (8 занятий) по 3 часа.

 Подробнее в шапке профиля или в директ 

Хотите увидеть больше?

#дизайнчеловека #МартинГрассингер #НадеждаВиноградова #дизайнчеловекаобучение #кминокислоты #трансформация #жизньизотклика #познание





<STARTOFPOST> Нет ничего сплошного и твердого. Таков мир квантовой физики. 
Доказано, что только мысль позволяет нам собрать и удержать вместе те «объекты», которые мы видим в этом постоянно изменчивом поле энергии. 

Так почему же мы видим человека, а не мигающий сгусток энергии? 
Представьте себе катушку с фильмом. 
Фильм – это набор кадров с частотой примерно 24 кадра в секунду. Кадры разделены интервалом времени. Однако, благодаря скорости, с которой один кадр сменяет другой, возникает обман зрения, и мы думаем, что видим непрерывное и движущееся изображение. 

Теперь вспомните о телевидении. 
Электронно-лучевая трубка телевизора – это просто трубка с множеством электронов, которые ударяются об экран определенным образом и создают тем самым иллюзию формы и движения. 

Вот чем являются все объекты в любом случае. У вас есть 5 физических чувств (зрение, слух, осязание, обоняние и вкус). Каждое из этих чувств имеет определенный спектр (например, собака слышит звук в другом диапазоне, чем вы; змея видит свет в другом спектре, чем вы, и так далее). 

Иначе говоря, ваш набор чувств воспринимает окружающее море энергии с определенной ограниченной точки зрения и, исходя из этого, строит изображение. Это не полная, и совсем не точная картина. Это - всего лишь интерпретация. Все наши интерпретации основаны исключительно на «внутренней карте» реальности, сформировавшейся у нас, а не на объективной истине. Наша «карта» – это результат накопленного в течение жизни опыта. Наши мысли связаны с этой невидимой энергией, и они определяют то, что формирует эта энергия. Мысли буквально перебирают вселенную частица за частицей с тем, чтобы создать физическую жизнь.

Продолжение в карусели▶️

#дизайнчеловека #надеждавиноградова #дух #суть #объекты #мысль #познаниесебя #трансформация #жизнь #энергияжизни

Оглянитесь вокруг. Все, что вы видите в нашем физическом мире,
началось как идея, - идея, которая росла по мере того, какею
делились и выражали, пока не выросла достаточно, чтобы через
несколько этапов стать физическим объектом.

Вы буквально становитесь тем, о чем больше всего думаете. Ваша
жизнь становится тем, во что вы больше всего верите. Мир — ЭТО в
буквальном смысле слова ваше зеркало, которое позволяет вам
испытать в физическом плане то, что вы считаете истиной для себя
.. Пока вы не измените точку зрения.


Квантовая физика демонстрирует нам, что окружающий мир -

это не нечто жесткое и неизменное, как могло бы показаться.

Напротив, это нечто непрерывно меняющееся, построенное на
наших индивидуальных и коллективных мыслях.

То, что мы считаем истинным, на самом деле - иллюзия, почти
цирковой трюк. К счастью, мы уже начали раскрывать эту
иллюзию и, самое главное, искать возможности изменить ее.

Из чего состоит ваше тело? Человеческое тело состоит из девяти
систем, включая кровообращение, пищеварение, эндокринную
систему, мышечную, нервную, репродуктивную, дыхательную,

скелетную системы и мочевые пути.


А из чего состоят они?
Из тканей и органов.
Из чего состоят ткани и органы?

Из клеток.

Из чего состоят клетки?
Из молекул.

Из чего состоят молекулы?

Из атомов.

Из чего состоят атомы?

Из субатомных частиц.

Из чего состоят субатомные частицы?

Из энергии!


Вы ия - это чистая энергия-свет в ее наиболее прекрасном
и разумном воплощении. Энергия, постоянно изменчивая
под поверхностью, но - под контролем вашего
могущественного интеллекта. Вы - это одно большое
звездное и могущественное Человеческое Существо.

Если бы вы могли увидеть себя под мощным электронным
микроскопом и проводить другие эксперименты над собой,
вы бы убедились в том, что состоите из сгустка постоянно
меняющейся энергии в виде электронов, нейтронов,
фотонов и так далее.


Так же - и все, что вас окружает. Квантовая физика говорит нам,
что именно акт наблюдения объекта заставляет его быть там и
таким, где и каким мы его видим. Объект не существует
независимо от своего наблюдателя! Так что, как видите, ваши
наблюдения, ваше внимание к чему-либо, и ваше намерение,
буквально создает данный объект.

Это доказано наукой. Ваш мир состоит из духа, разума и тела.
Каждый из этих трех элементов, дух, разум и тело, выполняет
функцию, которая является уникальной для него и не доступна
для остальных. То, что видят ваши глаза и ощущает ваше тело -
это физический мир, который мы будем называть Тело. Тело -
это эффект, созданный по причине.


Данная причина - это Мысль. Тело не может создавать. Оно
может только ощущать и быть ощущаемым ... в этом его
уникальная функция. Мысль не может ощущать ... она может
только выдумывать, создавать и объяснять. Ей необходим мир
относительности (физический мир, Тело), чтобы ощущать саму
себя.


Дух есть Все Сущее, то, что дает Жизнь Мысли и Телу. Тело не
имеет власти создавать, хотя и дарит такую иллюзию. Эта
иллюзия является причиной множества разочарований. Тело -
это просто результат, и не в его власти стать причиной или
создать нечто.

Ключевым во всей этой информации является возможность для
вас научиться видеть Вселенную иначе, для того чтобы дать

воплощение всему, что является вашим истинным желанием.

Джон Ассараф






<STARTOFPOST> Дорогие друзья!!!
⠀
От всего сердца благодарю всех всех за тёплые слова и замечательные пожелания! Благодарю за слова благодарности, они помогают мне делать свою работу и не терять веры в то, что я делаю!!
⠀
И у меня сегодня появился ещё один повод для поздравлений🙈 я защитила магистерскую диссертацию по направлению Психология, специализация «Организационная психология»💪💪💪
⠀
Тема психологии в управлении мне была интересна всегда, в своё время я инициировала🤔 журнал «Психология управления», работая директором нескольких филиалов ИД Гребенникова, прошла обучение в #УСИБ «Психология руководителя» и много чего ещё в этой теме. Мне было интересно понять, как все устроено, как впрочем все ещё интересно. И все начинается с первого лица компании и, как не странно психики. Чем он дышит, его приоритеты, убеждения, цели, видение и пр. Все «нанизывается» уже на это.
⠀
Готовлюсь к новому витку в своей работе с Вашего благословления, дорогие мои друзья🙏🙏🙏

#дизайнчеловека #психология #психологияуправления #каквсеустроено #надеждавиноградова #благодарю





<STARTOFPOST> Зачем мы создаём семью?
⠀
Один человек не может сделать то, что могут двое. Семья это прежде всего партнёрство двух людей для цели, которую они себе ставят. Это может быть и воспитание детей и что то совсем другое. Если семья строится исключительно на сексуальном желании, химии, этот союз обречён.
⠀
Все ответы у нас перед глазами, они заложены в нас, в простой механике наших тел. Представьте картину двое смотрят друг на друга, долго смотрят... Две противоположности влюблённо созерцают друг друга, но они противоположности, они друг против друга, попробуйте так куда то идти.
⠀
Когда у союза есть общая цель начинается движение, появляются партнёрство и роли. Семья, это как небольшое предприятие, в котором не могут быть только управленцы или только исполнители. Правильно созданная оргструктура, основанная на цели и миссии компании, основа ее успеха.
⠀
Создавая союз важно понимать, зачем?
⠀
Нам просто хорошо рядом друг с другом? Тогда цель и дальше поддерживать это состояние и когда больше не хорошо, искать другого партнера.
⠀
Мы хотим детей? Тогда цель другая и не плохо было бы понять для себя, что для Вас в этом вопросе, просто родить ребёнка или вырастить полноценную личность?
⠀
В любом случае партнёрство даже на одну ночь это взаимодействие, я что то даю, что то получаю. Большинство из нас живет в иллюзии партнёрства, каждый в своей. Каждый идёт в какую то свою сторону, не сверяя с другим ориентиры, обнаруживая через несколько лет рядом с собой совершенно не знакомого человека.
⠀
Начните прислушиваться к себе, на что Вы откликаетесь, что хотите ИМЕННО ВЫ и только потом смотреть на другого. А не наоборот.
⠀
Любите себя, начинайте с себя, Вы основа и центр своей жизни, как другой основа и центр своей жизни.
⠀
Вы можете соединиться и синхронизироваться с другим и такой союз может то, что не под силу ни какому другому партнерству, или признать, что все закончилось. Но увидеть это можно только наблюдая без какой либо оценки.
⠀
Не «Каким/какой мне нужно стать и каким/какой должен стать ты, чтобы...» кстати, основа практически всех семинаров по отношениям.
⠀
А «Я хочу вот этого, ты хочешь того же?»
⠀
Любите себя🙏

#дизайнчеловека #надеждавиноградова #семья #партнерство





<STARTOFPOST> Приглашаю всех На бесплатный марафон, который стартует 18 января и пройдет 4 вечера по три часа
⠀
На марафон приглашаются те, кому интересны ответы на такие вопросы как:
⠀
Кто я?
Чем я отличаюсь от других людей?
Почему у меня что то получается, а что то нет?
В чем мое предназначение?
⠀
На этом интенсиве вы познакомитесь с основными понятиями дизайна человека, без этого сложно понимать механику, а дизайн человека это прежде всего знание о механике человека и не просто в целом человека, а каждого конкретного человека, ведь мы очень сильно отличаемся друг от друга.
⠀
На этом марафоне мы познакомимся с типами аур и как каждому конкретному типу приникать решения корректно, ведь решения, это то, через что мы двигаемся по жизни. Мы принимаем тысячи решений в день и все они ведут нас по нашему истинному или ложному пути, в итоге уводя или приводя нас к нашему предназначению.
⠀
Для чего мы здесь и как нам взаимодействовать между собой, на эти и многие другие вопросы вы получите ответы на этом марафоне.
⠀
Для участия в марафоне вам необходимо зарегистрироваться в шапке профиля и вооружится личной картой, если у вас еще нет этой карты, заполните заявку в таплинк там же в шапке профиля и моя помощница Юля вам ее вышлет.
⠀
И до встречи в эфире!
⠀
Любите себя🙏

#дизайнчеловека #дизайнчеловекаобучение #марафон #ктоЯ #познаниесебя #трансформация #жизньизотклика #типыаур #движениепожизни #отклик





<STARTOFPOST> В чем мое предназначение?

Этот вопрос второй по популярности после денег и отношений, а последнее время скорее даже первый.

Для ума предназначение, это как профессия или что то конкретное, что я должен/должна сделать для других людей, например стать мамой, учителем, нести людям знания и пр. Но в даже таких вполне понятных профессиях миллионы нюансов. Если взять пример с учителем, то какой это учитель? где? для кого? чему учит? Мы по прежнему ищем конкретную измеримую (SMART) цель, но так мы никогда не придем к СВОЕМУ предназначению. Мы можем прийти к цели, но не к тому, кем мы созданы быть.

Мы просто ищем не там! 

Мы по-прежнему ищем себя, где то вовне, на семинарах, практиках, в других местах и странах, но единственное где мы себя можем найти это внутри самого себя. Наше предназначение прописано в нашем генетическом коде, а наше транспортное средство, наше тело, запрограммировано нас к нему привести. Мы, каждый из нас, конечно, скорее всего, очень далеки от своего настоящего пути к своему настоящему предназначению, даже если есть уверенность, что это не так. 

Вернуться на «путь истинный» можно и для этого и существуют  стратегия и авторитет. У каждого свой способ, своя дорога и свой личный внутренний гуру, который направляет к предназначению, цели существования конкретного человека. 

В Вашей личной карте можно увидеть свою личную цель и для этого есть отдельный анализ инкарнационного креста, это  задачи этого конкретного воплощения, но все же первичен способ. Нет смысла делать такой анализ, если нет понимания, как к нему прийти. Вы можете знать Вашу цель, но идти в совершенно другом направлении, что как правило и происходит, наш ум нас в принципе направляет в противоположную от предназначения сторону. 

А правильность Вашего пути определяется подписью типа:
Генератор – удовлетворение
Проектор- успех
Манифестор – покой
Рефлектор –удивление

Если Вы не чувствуете этого, значит Вы просто идете не туда, где то свернули со своего настоящего пути. 

И в этом новом году я искренне желаю каждому найти свою дорогу.

продолжение в каруселе👉

#дизайнчеловека #надеждавиноградова #предназначение #свойпуть #радостьжизни #познаниесебя #карта #трансформация

И, кстати, я готовлю для вас особенный
маршрут. Регистрируйтесь на бесплатный
марафон в шапке профиля или пишите
мне в Директ - Хочу на бесплатный
марафон «Кто я»






<STARTOFPOST> Вот и начался Новый год...
⠀
Традиционно мы ждём от нового года чего то нового, но фактически наши желания и пожелания другим мало чем отличаются из года в год и от других таких же пожеланий других людей. Это и есть гомогенизация - единообразная масса, в которой не отличить одного от другого.
⠀
А мы все разные! Каждый из нас уникален и неповторим ни сейчас ни когда бы то ни было. А соответственно разные люди априори должны мечтать о разном, двигаться своим уникальным способом к своим уникальным целям.
⠀
Как найти свой путь? Конечно, стратегия и авторитет, они и только они могут вывести, нет других вариантов. Об этом тысячелетиями пишут и говорят мудрецы всех времён и народов. Перестать слушать ум и сдаться чему-то бОльшему - это и является ключом к уникальности.
⠀
Мы приближаемся к очень важной дате, началу астрологического года, когда запускаются все процессы (41 Ворота - единственный стартовый кодон). И входя в настоящий Новый год с т.з. энергий Вселенной стоит знать, что только наши настоящие желания поддерживаются жизнью. На гомогенизированные цели и идеи энергии просто нет, ни у Вас, ни у Вселённой.
⠀
И именно наши истинные желания, не путать с фантазиями, которые включаются через стратегию и авторитет, помогают нам понять, а кто же Я? Чем я отличаюсь от другого? Именно они делают нас уникальными, нами настоящими.
⠀
Так чего же хотите именно Вы?
Чему навстречу открывается Ваша Душа и ноги сами идут?
От чего Ваше сердце поёт, а глаза светятся?

#дизайнчеловека #настоящиЯ #понятьсебя #яиты #надеждавиноградова #намерение #жизньизотклика #стратегия #авторитет #истинныежелания





<STARTOFPOST> «Хотите назову верный признак того, что вы спите? Пожалуйста: мучения, которые вы испытываете. Если вы страдаете, значит, вы находитесь очень далеко от истины. Страдания даются человеку для того, чтобы он наконец прозрел, чтобы понял, что в его жизни есть какая-то фальшь. Сходную роль выполняет в организме физическая боль: она указывает нам на очаг болезни или травмы. Человек страдает тогда и только тогда, когда его представления не соответствуют действительности, когда фальшь внутри него диссонирует с истиной.»

Энтони де Мелло, «Осознание»

«– Дело в том, что есть или плохой, или хороший выбор. Когда ты сделал неправильный выбор, твое тело знает это точно, как и тело каждого другого. Но если ты сделал правильный выбор, то тело это знает и расслабляется, вообще забывая о том, что здесь имел место выбор»

Карлос Кастанеда «Сказки о Силе»

Две цитаты из двух разных книг, разные взгляды на одно и тоже. Сейчас, когда все массово готовятся в «Великой ночи загадывания желаний»))) вероятно стоит задать себе вопрос, действительно ли Я этого хочу? Это МОЁ желание? А чего хочу именно Я? От чего Я испытываю радость жизни? Что делает счастливым именно меня? Не хорошим работником, мужем или женой, родителем или кем то ещё, а живым человеком, ЖИВУЩИМ свою уникальную жизнь. 

А ещё лучше, вообще ни чего не загадывать, а отдаться потоку Жизни и не забывать о том, что все наши желания на 99% игры ума о том, как здорово было бы если было бы так. Но жизнь с этим ни чего общего не имеет. Жизнь она о другом. Она о том, чтобы проживать момент настоящего, а не думать о том, что мне такого загадать, чтобы это получить, чтобы стать счастливым или успешным. Когда мы действуем из ума, мы либо в прошлом, либо в будущем, мы вообще не в теле в этот момент. Нас нет в жизни, жизнь просто проходит мимо.

Ориентируйтесь на ощущения в своём теле, для этого нам и даны стратегия и авторитет. Именно они нас приводят, как волшебный клубочек из сказок, к Самому Себе. И этот невероятный волшебный мир, который Вам может открыться, стоит всех этих идей о счастье. 

Любите себя!!

#дизайнчеловека #надеждавиноградова #проживаясвойдизайн #живисвоюжизнь #новыйгод #выбор #желания #счастье #жизнь #слышатьсебя #любитесебя



<STARTOFPOST> Мы несколько раз переносили дату эфира «Итоги года» и он, похоже, так и не случится. Может потому что год ещё не завершен, может потому что я совершенно выключилась из социума и понятия не имею, что там происходит.
⠀
Посему выходит, что делится могу только собой и своими итогами)))
⠀
А начать я хочу с благодарностей!
⠀
В этом году мне очень очень везло на людей, просто невероятно и я хочу, чтобы все знали о этих волшебниках и волшебницах!! Начну с фей) которые как будто мои личные ангелы-хранители меня вели меня в этом непростом для многих году.
⠀
@dolgushina_pro_on_pro - это она меня вытащила в интернет, просто взяла и сделала, потому что самой откликнулся #дизайнчеловека. Обнимаю тебя!! И поддерживаю всем сердцем❤️❤️❤️ У тебя будет все хорошо🙏🙏🙏 Да и это фото сделала тоже она👍
⠀
@oksana_khalvashi - Оксана это мастер, один из немногих, которому я доверяю на 1000%%. Оксана в моей жизни уже лет 10, но именно в этом году она меня приняла в свои объятия, в свой дом, помогла пройти ещё один этап моей личной трансформации, после чего иначе как своим родственником я ее назвать не могу, знали бы Вы, где побывали ее руки🙈🙈🙈 Ей не страшно открыть и Душу и все, что она попросит открыть))) Оксана, пусть тебе все вернётся тысячекратно!! Обнимаю всей Душой!!!
⠀
Юлечка, дорогая!!! @o._iulia Она просто постучалась в мой аккаунт и снова включила меня в работу после моей летней трансформации. Очень настоящая, задающая вопросы, которые заставляют очнуться, очень живая фея, без неё мой Инстаграмм просто умер бы)) Благодарю, благодарю, благодарю!!!🙏🙏🙏
⠀
Богиня смм!! И просто божественная женщина Ярина!! @burya.yarina Это она меня направляла на «путь истинный»))), снимая с небес на землю)) Умница и красавица, с тобой только к звёздам💪
⠀
И ещё одна, буквально моя личная Женщина Года с волшебным именем Любовь. Ее нет в Инстаграмм, она очень незаметная и казалось бы обычная, каких много, но нет, в ней есть  то, что многим нам так не хватает, тепло души, которым она наполняет свою работу.
⠀
Продолжение в комментариях, ни чего не хочу урезать, надеюсь Вам хватит терпения прочитать больше, чем 2200 знаков🙏🙏
⠀

Она, конечно, ее делает за деньги, но есть то, что ни какими деньгами не оплатить. Наша работа ещё не завершена, вот вот все должно прийти к финишу, но то, что она сделала уже просто сложно переоценить. Пока не скажу больше, но я точно теперь знаю, что риелтор, это не просто работа, хотя для кого то это только так, это люди, которые реально решают судьбу человека и целой семьи!! Это очень важный труд, помочь найти человеку найти его ДОМ, а не просто купить квартирку подешевле/подороже, в каком то там районе поближе к работе. Это помощь в создании фундамента, пространства, в котором человек или наполняется или нет, отдыхает, перезагружается, воспитывает детей, занимается Любовью, готовит Пищу, Живет! Ну или существует, что бывает чаще всего...
Низкий Вам поклон до земли🙌🙌🙌



<STARTOFPOST> 6 тон - прикосновение
⠀
Обладатели этих тонов так же относятся к правым, это правое, восприимчивое тело. Этим детям важны ощущения от продукта, прежде чем кушать. Напомню, что речь идет не только о еде, о всем. Эти детки невероятно чувствительны. Они могут все трогать, так они получают доступ к информации об этом. Это может быть не только еда, но и человек или вообще что угодно. Разрешайте ребенку трогать все, особенно еду. Эти дети могут есть руками и для них это правильно.
⠀
Представьте, если такой малыш ест ложкой, тело посылает в мозг сигнал - металл, это нельзя есть!! Позвольте Вашему ребенку кушать так, как правильно для него, во всяком случае, пока не наступит время социализироваться, ведь мы все еще живем в мире тотального ложного я и в этом мире нужно уметь пользоваться ножом и вилкой и прочими другими приборами.
⠀
На самом деле это может и не стать проблемой, такие дети могут вполне обходится одним приемом пищи дома, где можно кушать так, как правильно для него.
⠀
Японцы в этом плане большие молодцы, они позволяют до 5 ти лет ребенку делать все, что он хочет, таким образом формируются правильные для ребенка настройки, которые помогают потом во взрослой жизни четко следовать своим путем, даже не ведая ни чего о дизайне человека.
⠀
Для обусловленных взрослых бодиграф, это карта, помогающая найти выход из лабиринта ума. Только карта, не система верований, не закон и точно не то, что можно назвать жизнью, но это то, что возвращает нас в жизнь и тон, пожалуй, один из главных ориентиров в ней.

Если это тон Ваш или Ваших близких, сохраните к себе, чтобы не потерять🙌

Любите себя!
⠀
Подробнее о правости в посте о 5ом тоне🙏

#дизайнчеловека #тонапитания #надеждавиноградова #познаниесебя #тело #трансформация #любисебя #проживаясвойдизайн #пробуждение #прикосновение





<STARTOFPOST> Продолжаем тему эмоциональной определенности ответом на вопрос, чем грозит подавление эмоций
⠀
Что если Вы запретите себе справлять естественные нужды?
Как на долго Вас хватит?
⠀
Пример грубый, но довольно понятный любому. Эмоциональная волна точно такая же естественная функция эмоционально определенных людей любого типа, конечно, кроме рефлекторов, они просто не могут быть эмоционально определены.
⠀
Эмоциональная волна это естественная химия Вашего тела (если Ваш эмоциональный центр определен), ведущая к ОСОЗНАННОСТИ и являющаяся АВТОРИТЕТОМ. Запрещая себе проживать эти все пики волны, запрещая ждать ясности, торопясь в принятии решений Вы:
⠀
⁃ становитесь зависимы от других
 ⁃ лишаетесь внутреннего авторитета, личной силы
 ⁃ теряете уникальность
 ⁃ проживаете гомогенизированную жизнь
 ⁃ лишаетесь даже шанса прожить свою уникальную жизнь, стать самим собой
⠀
Довольно дорогая цена, согласны?
⠀
Вы, конечно, все это можете променять на деньги, «успех», власть, на что там еще нас ловит ум, но это никогда не сделает Вас Вами, удовлетворенным генератором, успешным проектором или спокойным манифестором. Все это ловушки ума, совершенно ни чего не имеющие общего с настоящей жизнью, Вами, как индивидуумом. Все это подмена ценностей, когда мы выбираем упаковку, а не содержание, меняя жизнь на иллюзию, приходя в возраст цветения 50 лет глубоко истощенными, злыми, горькими, фрустрированными, но обвешанными медальками, глубоко несчастными внутри людьми.
⠀
Конечно не для всех данное утверждение верно, для кого то ценность жизни меряется количеством, но для меня важно качество, для меня важна сама жизнь, на не то, как я выгляжу со стороны.
⠀
А как правильно для Вас?

#дизайнчеловека #надеждавиноградова #эмоционалы #эмоциональныеволны #ценностьжизни #жизнь #авторитет #фрустрация #уникальность #проживаясвойдизайн





<STARTOFPOST> Приглашаю всех На бесплатный марафон, который стартует 18 января и пройдет 4 вечера по три часа. Регистрация в шапке профиля.
⠀
На марафон приглашаются те, кому интересны ответы на такие вопросы как:
⠀
Кто я?
Чем я отличаюсь от других людей?
Почему у меня что то получается, а что то нет?
В чем мое предназначение?
⠀
На этом интенсиве вы познакомитесь с основными понятиями дизайна человека, без этого сложно понимать механику, а дизайн человека это прежде всего знание о механике человека и не просто в целом человека, а каждого конкретного человека, ведь мы очень сильно отличаемся друг от друга.
⠀
На этом марафоне мы познакомимся с типами аур и, как каждому конкретному типу принимать решения корректно, ведь решения, это то, через что мы двигаемся по жизни. Мы принимаем тысячи решений в день и все они ведут нас по нашему истинному или ложному пути, в итоге уводя или приводя нас к нашему предназначению.
⠀
Для чего мы здесь и как нам взаимодействовать между собой, на эти и многие другие вопросы вы получите ответы на этом марафоне.
⠀
Для участия в марафоне вам необходимо зарегистрироваться в шапке профиля и вооружится личной картой, если у вас еще нет этой карты, заполните заявку в таплинк там же в шапке профиля и моя помощница Юля вам ее вышлет.
⠀
И до встречи в эфире!
⠀
Любите себя🙏

#дизайнчеловека #дизайнчеловекаобучение #предназначение #ктоЯ





<STARTOFPOST> 5 тон - ощущение.
⠀
Область солнечного сплетения, зона тотальной правости, напомню о чем это
⠀
«Правые» воспринимают абсолютно все, их бессознательное, как губка  впитывает любой опыт и любую информацию целиком и таким деткам не нужно тратить на это много энергии, от этого, если нет корректного отношения к ребенку или к самому себе (взрослые), может возникнуть коллапс, поэтому не перегружайте систему, восприняли что то, поделились, потом новый урок. Не стоит кушать во время занятий, это для такого ребенка перегруз. Родители, будьте внимательны к тому, что Вы говорите или делаете в поле ребенка, он все это воспринимает!
⠀
5 тон - циклическая работа мозга, таким детям важно, чтобы процесс имел начало, середину и конец, еда может стать настоящим ритуалом: начали с маленького кусочка, потом основное блюдо как кульминация и закончили снова чем то небольшим, это будет справедливо и для 6 го тона - прикосновение, о нем чуть позже. Для таких детей полезно иметь хороший перерыв между приемами пищи, например в течение нескольких часов ребенок кушает, 2-3 полноценных приема пищи, потом 8-12 или больше часов не кушает.
⠀
5ый тон - ориентация на ощущения, вибрации от блюд, продуктов, ориентируйте ребенка на ощущения тела, что он чувствует, когда кушает, когда еда касается его пищевода, когда она внутри. Позволяйте ему отказываться от еды, если он не хочет или чувствует. Даже не попробовав, что она ему не подходит, что то не то. Конечно, это касается не только еды, но все начинается с питания.

#дизайнчеловека #дизайнчеловекадети #тонапитания #трансформация #жизньизотклика #питание #осознанноепитание #надеждавиноградова #познаниесебя #проживаясвойдизайн





<STARTOFPOST> Эту фотографию моя дорогая помощница Юля готовила для другого поста, но она как нельзя лучше подходит для того, о чем хочется написать.
⠀
Год завершается и сегодня интересная ночь между 20 и 21 декабря на пороге 2021 года, а завтра Зимнее солнцестояние. Не буду писать о нем, информации много и так, но хочу предложить провести эти дни и ночи с пользой.
⠀
Сегодня очень хорошо освободится от того, что больше Вам не служит, методов и способов много, от банальной уборки дома до серьезных практик, выбирайте то, что резонирует. Освобождайтесь от всего, что тяготит, не дает развиваться.
⠀
Я с удивлением обнаружила, что все обиды, абсолютно все просто исчезли. Они были какой-то привычной и естественной частью меня долгие годы. Именно они привели меня в психологию, эзотерику, #дизайнчеловека. Они заставляли меня познавать саму себя, они меня учили. Больно, порой беспощадно, все эти годы я как только не прочищала свои обиды, детские и недетские психотравмы, даже целый тренинговый центр создала. Можно сказать это было чуть ли не смыслом жизни. Я все свои травмы знала в лицо, они занимали мои мысли, довольно большую их часть и вот их нет.
⠀
Совсем...
⠀
Не думайте о том, что год был плохим, многие пишут на своих страницах об этом. Год был невероятным, как американские горки без страховки, кто за что успел ухватиться, так и держался. Кто то не удержавшись вылетел. Но знаете что во всем этом самое главное? Не забывать кайфануть в полёте.
⠀
А иначе зачем?
⠀
Любите себя!





<STARTOFPOST> Вчера прошёл закрытый эфир с разбором карт мама+дети и очень хочется поделиться результатами 🙌🙌
⠀
Во-первых от всего сердца хочу поблагодарить мам, которые решились на такой ответственный шаг, как рождение ребёнка и им ВАЖНО знать, чем отличается их дети, как воспитывать конкретно этого ребёнка, даже имея троих детей мамы ищут подход к каждому. Поверьте, так бывает очень далеко не всегда. Низкий вам поклон, дорогие мамочки, от меня и от ваших детей, которые смогут оценить ваш вклад намного на него позже, сейчас ваш труд воспринимается как естественный, должный и дети пока не понимают, сколько труда вы вкладываете.
⠀
Второе, что хочу отметить, не только мамы вкладывают в своих деток, но и детки просто своим появлением меняют нас, мам, не оставляя нам выбора меняться, да ещё как!! Наши дети делают нас лучше, чище, они помогают нам стать самими собой в конечном итоге, они наши самые лучшие Учителя!
⠀
И ещё небольшое послание мамочкам и папочкам и я не устану это повторять, мама это ключ! Состояние мамы напрямую влияет на ребёнка, на его взросление, на его силу и движение по жизни. Состояние мамы влияет и на папу, поэтому папы, дорогие, позаботьтесь о своих любимых женщинах, поверьте, вам все что вы вложили в женщину вернётся тысячекратно!
⠀
Любите себя!!

#дизайнчеловека #дизайнчеловекадети #развитиеребенка #трансформация #пониманиесебя #радостьжизни #надеждавиноградова #жизнь #состояния #детинашиучителя





<STARTOFPOST> 4 тон внутреннее видение.
⠀
Это все еще область ментальной осознанности, но это совершенно другой процесс. 3 тон левый, стратегический, направленный на внешние факторы, первые два зависят от качества еды, третий от того, как эта еда выглядит, то четвёртый это уже внутренний процесс, правый, восприимчивый.
⠀
Ваш ребенок может кушать с закрытыми глазами, ему важен тот образ, который возникает, когда он кушает и он может ему не понравится.
⠀
Т.к.это правое тело оно очень восприимчиво, поэтому не стоит смешивать процесс обучения и еды, Вашему ребенку нужен режим питания. Но в отличие от 3 го тона здесь не нужно много еды, ребенку может быть достаточно, например, двух раз и средние или небольшие порции, зависит, конечно же, от типа ауры и определенностей.
⠀
Вероятно, уже все понимают, что казалось бы такая здоровая еда, как овощи, вполне могут быть не здоровыми, т.к.выращены с помощью химии, но так же при приготовлении еды тот, кто готовит, наполняет еду своей энергией. Моя подруга -проектор с таким тоном рассказывала, что обычно обожающая мамину стряпню вдруг перестала ее кушать. Она поняла причину, когда увидела маму во время готовки. Оказывается у мамы появилась новая подруга с которой она очень активно осуждала различные негативные истории и именно во время  приготовления еды.
⠀
Понаблюдайте, почему Ваш ребенок может отказываться кушать или наоборот когда то или что то ест с удовольствием. Где эта еда куплена? Кем и в каком состоянии приготовлена?
⠀
И опять мы возвращаемся к стратегии и авторитету родителя. Если мама удовлетворена, успешна, или спокойна, еда, которую она готовит, будет совсем другой, Вы просто не можете навредить ребенку, если действуете из своих S&A
⠀
Любите Себя!

#дизайнчеловека #тонапитания #надеждавиноградова #япознаюсебя #познание #стратегия #авторитет #трансформация #жизньизотклика





<STARTOFPOST> Вчера завершился коридор затмений.
Я приняла участие в наммареале с @maraharmara и пока мы ехали я думала, что же такое солнечное затмение?
⠀
С т.з. #дизайнчеловека мы все программируемая солнцем, поток нейтрино постоянно поступает, настраивая нас на частоты этого дня, этой минуты. Но в момент затмения поток прерывается, вероятно не полностью, т.к.нейтрино имея невероятно малый размер проходят через все без задержки, наполняясь информацией того, через что они проходят. В солнечное затмение поток полностью фильтруется луной, а луна управляет водой на земле, мы же в свою очередь состоим из нее. Похоже Солнечное затмение очень смахивает на перезагрузку, на какое то время мы перестаем полностью или частично программироваться потоком нейтрино, что всегда использовали маги, шаманы, целители всех времен и народов.
⠀
Воспользовались и мы.
⠀
Я с радостью делюсь с вами медитацией, которую я и раньше использовала на наммареалах и семинарах, она дает возможность увидеть очень многое
⠀
⁃ Мы своим сознанием можем менять свой мир, каждый из нас является творцом своей реальности
 ⁃ Влюбленные в нас люди здесь не для того, чтобы делать нас счастливыми, они помогают нам вспомнить свой внутренний свет и наполнится им, наша задача этот свет сохранить
 ⁃ На жизнь каждого из нас влияет невероятное количество других людей и мы все между собой связаны, «случайный» человек может изменить всю нашу жизнь, просто указав направление
 ⁃ Намерение ума может очень сильно отличаться от нашего настоящего намерения
 ⁃ Вопрос «Кто я?» Ни как не связан с внешними факторами и не поддается логическому описанию, это состояние Духа

А что увидели Вы?

#дизайнчеловека #надеждавиноградова #затмение #наммареал #ктоЯ #познаниесебя #жизнь #трансформация #намерение #радостьбытия





<STARTOFPOST> 3 тон внешнее видение
⠀
Это периодическая работа мозга и таким детям хорошо иметь режим питания, а не постоянно что то жевать. Покушал - пошел заниматься другими делами. Детям с третим тоном необходимо обильное питание, например 3 раза в день хорошие большие порции.  Для 1 и 2 тона нужен постоянный доступ к еде, такие дети могут есть постоянно, а для 3 и 4 тона уже нужен режим.
⠀
3 тон связан с ментальной осознанностью, этим детям важно видеть, прежде чем кушать. Отклик, а все типы так или иначе откликаются, зависит от того, как еда выглядит, например, для эмоциональных деток еда должна выглядеть красиво, вкусно, этим деткам можно накрывать стол и красиво сервировать, все это будет способствовать лучшему усвоению пищи; для селезеночных еда должна скорее выглядеть здорОво, чем красиво.
⠀
Здесь, конечно, довольно не просто определить, что конкретно будет определяющим для ребенка, т.к.факторов для принятия решений (отклика) невероятно много и ум, очень сильно по сравнению с телом ограниченный, просто не способен их учесть, поэтому совет всем родителям - для выбора еды ребенку опирайтесь на свои стратегию и авторитет, Ваша жизнь не должна превратиться в полное 100% посвящение своему малышу, разве что в первые дни после рождения.
⠀
Если Вы или Ваш ребенок с таким тоном, а это то, что нас связывает с нашим авторитетом, то Вам прежде чем откликнуться или принять приглашение, необходимо увидеть, иначе на что откликаться?
⠀
Для этого тона ооооочень важен именно визуальный контакт и это касается не только еды, например отправляя ребенка в садик или в школу или кружки сначала покажите ему, куда он будет ходить.
⠀
Участница предыдущего курса, ни как не могла приучить ребенка спать в своей комнате, оказалось, что ему просто там не нравилось. Стоило им вместе изменить немного обстановку, как малыш с удовольствием стал оставаться там на всю ночь, давая отдохнуть своей маме.
⠀
Если у Вас что то не получается, есть где то напряжение между Вами и Вашим ребенком это не значит, что Вы плохой родитель, возможно есть простые способы устранить это напряжение. Слушайте свои стратегии и авторитет, они Вас обязательно приведут к правильному для вас обоих решению.

#дизайнчеловека

#дизайнчеловекадети #надеждавиноградова #трансформация #тонапитания #жизнь #отклик #развитиедетей #развитие #проживаясвойдизайн



<STARTOFPOST> HUMAN DESIGN набирает обороты, информации невероятное количество и как во всем этом разобраться?
⠀
Приглашаю  на курс клеточной трансформации «Проживая свой дизайн»- первый шаг в изучении Дизайна Человека.

Стартуем 18 января вводной лекцией-знакомством со мной и темой «Что такое HUMAN DESIGN?»
Ранее бронирование за 2 недели до старта 13500 т.р.
Стоимость курса 15500 т.р.

Занятия будут проходить онлайн на платформе Zoom - 8 занятий. Подробная информация в ссылке в шапке профиля☝️
⠀
Что такое HD для меня?
⠀
Это невероятно точный ответ на вопрос ы о ВАС:
•  Кто Я?
•  Мое предназначение?
•  Как мне строить отношения?
•  Мои сильные качества в жизни и работе?
•  Как мне воспитывать моего ребенка?
и многое другое
⠀
HD это полная целостная система о конкретно взятом человеке, а не о том, как хотелось бы или как кто то считает правильным.
⠀
Моя любимая эзотерическая книга «ПУТЕШЕСТВИЕ ДОМОЙ» Крайона. Если Вы ее читали, вспомните первый дом – ДОМ КАРТ! Я прочитала эту книгу лет 15 назад и никак не могла понять, где найти ту самую карту? Мне были понятны все остальные дома, но вот первый… я мечтала о такой карте, я ее искала и вот нашла и презентую Вам!
⠀
Я уверена, и моя уверенность подтверждена многолетней практикой, HD нужен каждому и особенно родителям, ведь рядом с нами человек, который может очень сильно отличаться от нас  самих. Бизнесменам для того, чтобы понять свои качества и сформировать слаженный коллектив, работающий самостоятельно и суперэффективно. Но самое главное самому человеку, чтобы иметь возможность отделить себя, свою энергию от чужих идей, влияния, семантик, программ, убеждений и пр.
⠀
Любите себя!
⠀
#дизайнчеловека #дизайнчеловекаобучение #проживаясвойдизайн #житьсвоюжизнь #надеждавиноградова #предназначение #механикатела #познайсебя #любисебя #ктоЯ #трансформация





<STARTOFPOST> 2 тон вкус
⠀
Мы продолжаем бинарию селезенки - самую древнюю животную осознанность и здесь вкус.
⠀
По сути тона, как и другие активации в теле человека показывают эволюцию человечества.
⠀
1 тон запах - важно как пахнет - свежее/несвежее, ориентироваться на запах в поисках добычи, но когда тема выживания, а 2 тон все еще тема выживания, не так остро стоит, есть уже какие то припасы, не просто унюхали-догнали-убили-съели или нашли-понюхали, вроде ни чего-съели, а уже убили и собрали и немного запаслись можно начать выбирать что вкусно, а что нет. Еда уже в доступе, ее можно попробовать на вкус.
⠀
Люди с тоном вкус очень избирательны, они могут пробовать разное или останавливаться на чем то одном, что им вкусно, но им именно должно быть вкусно, поэтому не ешьте, если вам не нравится вкус или перестаньте есть, когда еда во время употребления вкус изменила, Вам больше не вкусно, это значит что Вам достаточно.
⠀
И опять же вкус может относится не только к еде, в отношениях если Ваш партнер «не вкусный», отношения могут стать просто не возможными. Это может быть как и впрямую пробовать человека на вкус (например, поцелуй) или  ориентироваться на вкус во рту рядом с этим человеком или даже в каком то месте.
⠀
Если ребенку не вкусно не заставляйте его есть, даже если Вы считаете, что это невероятно вкусно или полезно, дети часто переходят на не здоровую еду именно по причине навязывания «здоровой»
⠀
Давая возможность развиваться своему вкусу вы можете стать настоящим гурманом и для Вас это правильно, не пытайтесь «привить» вкус себе или ребенку, он уже заложен природой и он может отличаться от того, что считают вкусным другие.
⠀
Ребенок пробуя на вкус понимает о природе того, что он пробует гораздо тоньше и больше, чем другие люди, особенно взрослые, чей вкус сильно искажен гомогенизированным обществом.

#дизайнчеловека #вкус #тонапитания #трансформация #довериесебе #познаниесебя #надеждавиноградова #дети #природатела #познание





<STARTOFPOST> Чем отличается генератор от манифестирующего генератора и #манифестирующийгенератор генератор от манифестора?
⠀
Для начала что такое манифестация?
⠀
МАНИФЕСТАЦИЯ
лат. manifestatio, от manifestus, очевидный, явный. Проявление, публичное выражение намерения.
⠀
Манифестор или новатор это тот, кто манифестирует информируя о своём намерении, которое рождается в манифесторе без какого либо внешнего влияния. Слово манифестора имеет невероятную силу, открывающую пространство и запускающее процессы. Аура М плотная и закрытая, энергия выходит из М, что ощущается, как отталкивание, по факту М снабжены самой жизнью для манифестирования - выражения намерения, создающего новое.
⠀
Манифестирующий генератор не #манифестор, он обладает качеством манифестирования, но только из отклика на внешнее. Предмет, человека, событие или вопрос. #Генераторы, а МГ прежде всего генератор, реагируют на все.
⠀
Стимул - реакция.
⠀
По сути аура обоих генераторов окутывающая, восприимчивая, реагирующая вообще на всё, что находится в ауре (4 метра) и что он видит или слышит.
⠀
Только МГ откликаясь видит цель, он идёт сразу к конечному результату, а генератор это человек процесса, он откликается на само действие.
⠀
МГ: отклик - цель - действие - завершение - удовлетворение
Г: отклик - действие - удовлетворение
⠀
Первые спринтеры, вторые марафонцы. Если Вам нужен быстрый результат спросите МГ, если качество то Г.
⠀
На примере строительства - все быстровозводимые конструкции идеи МГ. Как ещё быстрее можно построить дом?
⠀
#Генератор будет строить годами, но этот дом будет качественный и надежный.
⠀
Удовлетворение МГ от завершения процесса, Г от самого процесса.
⠀
Не стоит забывать, что все мы проживаем свои ложные темы и большинство генераторов погрязли во фрустрации, от которой пытаются убежать инициируя, придумывая себе все новые и новые проблемы в поисках удовлетворения, а манифесторы в гневе, который пытаются подавить, блокируя свою собственную силу, которая к этому гневу в итоге как раз и приводит, вместо того, чтобы начать таки информировать.
⠀
Подпись показывает, проживает ли человек свою природу корректно.
⠀
Манифесторы -  покой
Генераторы (все) - удовлетворение

#манифестор





<STARTOFPOST> 1 тон

Это область самой древней селезеночной осознанности, той, что невероятно развита у животных, по сути это их единственная осознанность.

Замечали, что прежде чем кушать или вступить в контакт или зайти куда то животные нюхают друг друга, еду, пространство?

Этот тон про неуверенность и безопасность, запах дает понят, в каком состоянии еда, пространство или человек, люди с 1 тоном могут нюхать вообще все, даже есть выражение «Эта сделка плохо пахнет», «Запах денег» и много других подобных выражений, связанных с запахом, наверняка Вам знакомы и буду рада, если Вы ими поделитесь

Люди с 1 тоном могут унюхать болезнь на ранней стадии, слегка испорченный продукт и не только что то плохое, но и есть ли тут перспектива, «чем пахнет?», есть ли возможности. 

Подумайте, что такое запах?

Это частички чего то в воздухе (еды, места, другого человека), у 1 тона нос как невероятно точная лаборатория, дающая доступ к информации о еде, объекте или человеке через вдыхание этих частичек, определяя по ним все, что нужно. Даже себя можно обнюхивать, диагностируя свое состояние.

У меня первый тон, я всегда обращала внимание на запахи, но как водиться не развивала нюх, здесь перенос на внутренние видение, опираться на рождающиеся образы, но для таких людей это искажение

Так что любите себя и пользуйтесь своим телом правильно!

#дизайнчеловека #дизайнчеловекаобучение #надеждавиноградова #тонапитания #особенностиразвития #осознанность #трансформация #проживаясвойдизайн #пробуждение #радостьжизни #живисвоюжизнь





<STARTOFPOST> Приглашаю на интенсив "Развитие ребенка"
⠀
Стартуем 7 декабря в 18:00 (МСК)
⠀
В программе 4 занятия
⠀
1-3 занятия
⠀
Вы получите подробную информацию о развитии и формировании ребенка, о особенностях воспитания и много другой очень нужной для родителей информации. Но даже, если у Вас нет детей Вам будет полезно разобраться в себе, в своем детстве и в отношениях с родителями
⠀
4 занятие - разбор карт участников
⠀
ПРОГРАММА ИНТЕНСИВА:
⠀
Занятие 1
•  Парадигмы воспитания
•  Физическое и психическое развитие ребенка
⠀
Занятие 2
Занятие проводит детский нейропсихолог Ольга Беляшова
⠀
* Какие обязательные условия заложила в нас природа для гармоничного взросления ребенка,
* Что является главным двигателем для успешного развития каждого
* Как созревание мозга ребенка влияет на его обучение, общение, мотивацию
* Какие шаги важно сделать каждому родителю, чтобы ребенок рос счастливым.
⠀
Занятие 3
⠀
* Типы аур
* Взаимодействие родителей и детей
* Питание и образ жизни
⠀
Занятие 4
* Разбор карт участников
* Взаимодействие с Вашим ребенком
* Особенности его развития согласно возрасту
* Тип питания Ваш и Вашего ребенка
* Основные рекомендации
⠀
Стоимость участия - 3 занятия бесплатно
Стоимость участия 4 занятия 2650 (вместо 7500)
⠀
Анализ карты ребенка 7500, участие в курсе даст Вам значительно больше информации и позволит существенно сэкономить.

Хотели бы лучше узнать своих детей?
⠀
#дизайнчеловека #дизайнчеловекадети #дизайнчеловекаобучение #надеждавиноградова #типыпитания #особенностиразвития #взаимодействие #счастье #живисвоюжизнь #дети





<STARTOFPOST> Трансформационная игра самопознания Лила мой самый любимый инструмент!!!
⠀
Не просто, но всегда честно на 100%
⠀
Можно сколько угодно воображать себе, что все проработано и я то знаю точно как, но вот игра на это не «ведётся»
⠀
Пока не сдашься, пока не увидишь, не почувствуешь, пока не дойдёт она не пустит и потом не выпустит.
⠀
Можно, конечно, сбежать, я ни кого насильно не удерживаю, но тогда то, зачем ты пришёл, просто не случится.
⠀
Эта игра отличается от всех других своей мощью, наработанной тысячелетиями! И мне это очень нравится, у игры есть сила, которой нет у рождённых «вчера» трансформационных игр, есть Дух и есть то, что ни одна больше игра не даёт, соединение с собой.
⠀
Пока не сдашься, не прикоснешься к чему то бОльшему, чем ты сам, не уйдёшь.
⠀
Любите себя!

Благодарю волшебное пространство @dorn_home и чудесную заботливую Ксюшу за гостеприимство🙏🙏

#дизайнчеловека #надеждавиноградова #игралила #трансформация #проживаясвойдизайн #жизнь #радость #ты #соединениессобой #самопознание

=“ Ь

хе. ‚ ани ливни.
г. Ро. Лунный план (танеа)

,

|Игрок, попадающий на этот план, оказывается у источника
[притягательной и обволакивающей женской магнетической энергии,
[или психической энергии, которая уравновешивает солнечную
рнергию творчества,



И в этом начале я висела 5!!! часов!!! Бросали
когда-нибудь кубик больше 20 ходов и каждый
раз безуспешно??? А я сегодня это прожила! Мой
новый опыт эмоций: ожидание, нервозность,
терпение, разочарование и злость, недоумение,
и так по кругу! Голова задолбалась перебирать
вопросы/запросы/состояния!!!

Меня спас «рыцарь на белом коне» сказав очень
важные слова!

А дальше был подъем, радость (она на фото),
потом восторг, мурашки по телу носились
табунами, иииии БАЦ! Падение вниз и снова
вприпрыжку вверх!

Спасибо, проводнику, помогала! И ласковым
словом и пинком под зад! С любовью!)))

Ещё я чувствовала поддержку группы, и это
ценно!

Кульминация была восторгом! Радости нет
предела!






<STARTOFPOST> И вот мы добрались до тонов!!
⠀
Это невероятно важный датчик выбора, наша «определялка». И здесь, конечно, нужно знать точное время рождения.
⠀
Мы продолжаем тему питания, а значит это сторона дизайна (красное), солнце и земля личности.
⠀
И это через что или каким способом мы получаем доступ к информации.
⠀
1-3 тона стратегические, «левые», активные, естественная среда
⠀
4-6 тона пассивные, «правые», восприимчивые, искусственная среда
⠀
ТОНА
1 тон ориентация на запах блюда, разрешайте ребёнку все нюхать
⠀
2 тон ориентация на вкус, ребёнку важно пробовать, прежде чем есть
⠀
3 тон внешнее видение, ребёнку важно видеть, что он будет кушать и так же видеть, прежде чем принять решение относительно чего бы то ни было.
⠀
4 тон внутреннее видение, ребёнок может даже кушать с закрытыми глазами, для него важен образ, который возникает
⠀
5 тон: чувствование, ощущение от блюд
⠀
6 тон: прикосновение, разрешайте все трогать
⠀
Тон это способ получения доступа к информации, дающий возможность определять точно для себя подходит или нет. Теряя эту способность ребёнок теряется позже во взрослом мире, не имея возможности, лишенный в детстве способности для определения подходящей для себя еды и не только, так же мы выбираем все, что угодно, место, человека, работу ...
⠀
Любите себя!!

#дизайнчеловека #надеждавиноградова #жизнь #типыпитания #дети #вкус #ощущения #чувствование #трансформация #проживаясвойдизайн





<STARTOFPOST> Что для вас слово «смирение»?
⠀
У меня долгое время при этом слове возникала картина со второй щекой, ударили-подставь другую.
⠀
Но теперь это слово имеет совершенно другое значение.
⠀
Для меня смирение - сдаться, принять своё Величие!
⠀
Я с раннего детства интересовалась мироустройством, не тем, о котором мамы и в школе рассказывают, а настоящим, интересовалась кто же я? Кто этот кто-то, кто думает, кто решает, куда идти и что делать и, как определить, что это именно ты?
⠀
Эти вопросы были со мной, сколько себя помню. Я искала, находила, очаровывалась, разочаровывалась, не скажу, что точно нашла, но пришло то самое смирение, когда я поняла на каком то своём уровне, что каждый из нас представляет.
⠀
И это невероятно!
⠀
Мы, каждый из нас, просто огромен! Мы обладаем такими дарами, что они просто не помещаются в наш крошечный малюсенький ум, который, как я думаю уже все в курсе, всего лишь 1%!!
⠀
И вот этому чему то бОльшему, чем мы сами и представителем чего мы являемся и нужно со смирением сдаться, принять свою уникальность, предназначение и Путь! И вот это то, что наш искажённый ум ну никак принять не хочет.
⠀
Он борется всеми силами, доказывая, что мы никто и звать нас никак, что мы должны ещё доказать своё право на жизнь, бегая за грамотами и вымпелами и мифическими пустыми ценностями, предавая самих себя, уничтожая настоящие ценности, без которых мы потеряны и слабы, такие как природа, семья, время...
⠀
А все эти ценности нам просто дарованы, но думая, что ценность это деньги и то, что можно купить, мы никогда, вообще никогда, даже не получим шанса прикоснуться к своему Величию, которое так же как и жизнь нам просто даны и нами и являются.
⠀
Не отворачивайтесь от себя!
⠀
Примите с любовью и смирением то, что дано как бесценный дар - жизнь!
⠀
Любите себя!

#дизайнчеловека #надеждавиноградова #проживаясебя #жизнь #трансформация #проживаясвойдизайн #радостьжизни #лила #игралила #жизньдар





<STARTOFPOST> 6 тип питания свет
⠀
Очень тонкая настройка и большинству совершенно не понятная, а так же трудозатратная для родителей, особенно 4-6 тона, непрямой свет.
⠀
Это САМАЯ чувствительная к среде система - особенно к свету, к ультрафиолету, который попадает или не попадает на кожу
⠀
1-3 тон прямой - это солнечный ребенок, которому хорошо кушать после восхода солнца и до заката, когда солнечный свет попадает на кожу, даже если на небе тучи, ультрафиолет проходит, именно в дневное время ребенок активен, ультрафиолет помогает сфокусироваться на еде, поэтому такие дети будут зимой довольно вялые, особенно во время уроков, приходящихся на темное время суток - раннее утро или вечер, в это время сознание не воспринимает информацию и еду тоже
⠀
4-6 непрямой - это «ночные» дети, моя старшая дочь такая, она очень активная по вечерам, зимой и очень плохо переносит жару. Таких деток очень непросто приучить к раннему школьному подъему, им лучше учится во вторую смену, т.к.они засыпают и просыпаются поздно.  Еда и информация усваивается, когда ультрафиолет не попадает на кожу, поэтому кормите ребенка уединяясь в темный угол, включая мягкий свет и лучше после захода солнца и до восхода. Не включайте яркое освещение, лучше рассеянный свет. Для «обычных» родителей это довольно напряжённо, когда твой ребенок существует по ночам, когда все «должны спать».
⠀
В одном из ближайших постов я выложу информацию даже более важную, чем цвета, это тона, наша «определялка» по жизни, через что мы получаем доступ к информации, а также инструкцию, как и где посмотреть самостоятельно цвет и тон

#дизайнчеловека #надеждавиноградова #типыпитания #проживаясвойдизайн #дети #развитие #трансформация #житьсвоюжизнь #осознанность #радость #путьксебе





<STARTOFPOST> Приглашаю на интенсив "Развитие ребенка"
⠀
Стартуем 7 декабря в 18:00 (МСК)
⠀
В программе 4 занятия
⠀
1-3 занятия
⠀
Вы получите подробную информацию о развитии и формировании ребенка, о особенностях воспитания и много другой очень нужной для родителей информации. Но даже, если у Вас нет детей Вам будет полезно разобраться в себе, в своем детстве и в отношениях с родителями
⠀
4 занятие - разбор карт участников
⠀
ПРОГРАММА ИНТЕНСИВА:
⠀
Занятие 1
•  Парадигмы воспитания
•  Физическое и психическое развитие ребенка
⠀
Занятие 2
Занятие проводит детский нейропсихолог Ольга Беляшова
⠀
* Какие обязательные условия заложила в нас природа для гармоничного взросления ребенка,
* Что является главным двигателем для успешного развития каждого
* Как созревание мозга ребенка влияет на его обучение, общение, мотивацию
* Какие шаги важно сделать каждому родителю, чтобы ребенок рос счастливым.
⠀
Занятие 3
⠀
* Типы аур
* Взаимодействие родителей и детей
* Питание и образ жизни
⠀
Занятие 4
* Разбор карт участников
* Взаимодействие с Вашим ребенком
* Особенности его развития согласно возрасту
* Тип питания Ваш и Вашего ребенка
* Основные рекомендации
⠀
Стоимость участия - 3 занятия бесплатно
Стоимость участия 4 занятия 2650 (вместо 7500)
⠀
Анализ карты ребенка 7500, участие в курсе даст Вам значительно больше информации и позволит существенно сэкономить.

Хотели бы лучше узнать своих детей?
⠀
#дизайнчеловека #дизайнчеловекадети #дизайнчеловекаобучение #надеждавиноградова #типыпитания #особенностиразвития #взаимодействие #счастье #живисвоюжизнь #дети





<STARTOFPOST> 5 цвет звук, слушатель
⠀
Это эмоциональная сторона, тело более чувствительное, чем предыдущие 4 типа и  наиболее чувствительно к звукам.
⠀
1 -3 тона высокие - этим детям нужен шум, различные звуки и, как ни странно именно шум позволяет им сфокусироваться на еде. Шум может быть разный - включенный телевизор или разговоры родителей за столом, но именно шум позволяет включиться пищеварительной системе. Чтобы накормить такого ребенка элементарно читайте, ему комфортно кушать в шумных кафешках, резкие звуки стимулируют мозг.
⠀
4-6 низкий - здесь все наоборот, нужна полная тишина или очень гармоничные, возможно природные звуки, которые будут всего лишь не привлекающим к себе внимания фоном, давая возможность мозгу расслабиться, такому ребенку не нужен фокус на еде, новый опыт усваивается в гармоничной, тихой обстановке
⠀
Важно! Наличие правильных звуков дает понимание ребенку, что он наелся, иначе есть риск переедания и истощения
⠀
Эти же правила подходят и для обучения, ребенку с 1-3 тоном практически невозможно усвоить что то в школе, если в классе тишина и слышен только голос учителя, часто довольно монотонный, мозг просто засыпает, здесь нужен шум, тогда как с 4-6 тонами как раз очень даже замечательно.
⠀
Помогите Вашему ребенку, мы довольно часто игнорируем своих  малышей, следуя установкам, не давая в итоге развиться уникальности.
⠀
#дизайнчеловека #дизайнчеловекадети #уникальность #типыпитания #слушатель
#надеждавиноградова #правильноепитание #проживаясвойдизайн #проживаясвоюжизнь #развитие





<STARTOFPOST> 4 тип питания - прикосновение. Здесь важно что происходит в нашем окружении
⠀
Для этого цвета может быть привязанность к какой то определённой еде сейчас, потом заканчивается и приходит что то другое. Ваш ребенок еще вчера, как и месяц назад любил что то очень сильно и вот в какой то момент все закончилось, поэтому не стоит закупать любимый продукт заранее в большом количестве.
⠀
Это мышление прямой линии, ребенку нужно 100% посвященности чему то, потом нужно сделать шаг в сторону и посвятить себя чему то еще. Позволяйте ребенку напитаться своим любимым продуктом и позже переключаться на что то другое.
⠀
Здесь обстоятельства, условия внутри нас, с чем мы соприкасаемся и как на это реагируем
⠀
Первично для такого ребенка в каком состоянии находится его нервная система, дети делятся на спокойный и нервный типы, кому то нужно кушать одному в своей комнате, а у кого то еда просто не переваривается, если вокруг тишина и спокойствие.
⠀
Для 4 типа питания прикосновение с чем мы соприкасаемся, с каким другим полем (человек, еда, пространство) и как нервная система реагирует на это.
⠀
1-3 тона спокойный тип, нужны спокойные обстоятельства, нервная система сама по себе очень активная и для усвоения пищи или чего бы то ни было нужно немного успокоится, поэтому такие дети предпочитают кушать одни, ребенку нужно сфокусироваться на еде. Точно так же для процесса обучения нужно спокойствие, домашние страсти негативно влияют на Вашего ребенка.
⠀
4-6 тона нервный тип, здесь все наоборот, слишком спокойное тело требует движухи, эти дети могут любить уличную еду, кафешки, для них мучение кушать одному, их легко накормить играя. Так же и обучение лучше всего проходит в игре, 40 минут урока в школе, когда нельзя ни на что отвлекаться мука для такого ребенка.

#дизайнчеловека #надеждавиноградова #типыпитания #дети #проживаясвойдизайн #любитесебя #жизньизотклика #радостьжизни #трансформация #эксперимент





<STARTOFPOST> Всего несколько дней назад прошла трансформационная игра самопознания Лила с Кыштыме.
⠀
Я искренне благодарю организатора @ksenya_poetry и всех участников. Слово «игра» вводит в заблуждение, это как шагнуть в кроличью нору. Кто то побыстрее пытается выкарабкаться, а кто то получает настоящую трансформацию.
⠀
Эта игра была по настоящему не простой, совершенно разные по уровню и состоянию энергии участники.
⠀
Благодарю @ksenya_poetry за твои слова:
«Опыт игры показал, пока мы сопротивляемся потоку жизни, не чувствуем и не принимаем себя, все обесцениваем и отрицаем ... мы не созреваем.
⠀
Каждый из нас способен вступить в этот эксперимент и трансформировать свою жизнь. Но прежде всего слаться ей.
⠀
Все происходит, когда мы этому не мешаем»
⠀
Лучше не скажешь.
⠀
Игра в Екатеринбурге состоится 28 ноября в пространстве @dorn_home 
⠀
Любите себя!

#дизайнчеловека #дизайнчеловекаобучение #надеждавиноградова #сдатьсяжизни #эксперимент #чувствовать #проживаясвойдизайн #трансформация #любисебя #живиизотклика #радостьжизни

ЛИЛА в нашем городе.
Огромная благодарность
@\ 40

почка

ы сопротивляемся
потоку жизни, не чувствуем и не
принимаем себя, все обесцениваем й
отрицаем...мы не созреваем.
Каждый из нас способен вступить в,
этот эксперимент и трансформировать
свою жизнь. Но.прежделвсего=
спаться ей _







<STARTOFPOST> 3 тип питания, так же, как и первые два типа, связаны непосредственно с едой, 4, 5 и 6 цвет связаны с окружающей средой, но здесь все еще важно именно то, ЧТО мы едим

Итак 3 цвет питания Жажда, обработчик или трансформер. Этим детям ВАЖНА термическая обработка еды, буквально трансформация еды. 

Этим детям скорее даже важна не еда, а вода, баланс жидкости в организме для них критерий для корректной работы тела. Спрашивайте их, хочешь ли ты пить, даже когда они просят поесть. Как раз этим детям хороши супчики, любая другая жидкая пища. 

Здесь два варианта холодный и горячий тип. 

Горячий 1-3 тона, еда, вода и даже фрукты должна быть выше температуры тела, иначе еда не усваивается, ребенок не может на ней сфокусироваться и позже усвоить. Эти детки любят тепло, могут кутаться, в холоде мозг плохо функционирует.

Холодный 4-6 тона, питание ниже температуры тела и здесь могут быть настоящие проблемы с грудным вскармливанием, молоко лучше сцеживать, немного остужать, Как не странно, дети кушая прохладную пищу согреваются, таким детям хорошо купаться в прохладной воде, минимум одежды. В жаркие дни им очень нужен доступ к водоему или душу, чтобы ребенок мог остудится. 

Для таких деток и взрослых важен доступ к жидкости, пусть у них стоит вода в комнате, для горячих выручают подставки со свечами под чайники или термосы, увлажнение помещения, во время отопительного сезона увлажняйте его комнату. 

В моей жизни есть несколько примеров, когда взрослые и дети с таким типом волшебным образом исцелялись от непонятных болезней просто начав больше пить.

#ДизайнаЧеловека #надеждавиноградова 
#дизайнчеловекадети 
#типыпитания #дети #проживаясвойдизайн #живиизотклика #жажда #вода #познаниесебя





<STARTOFPOST> Давайте знакомиться! 

Меня зовут Надежда, я аналитик и учитель системы Дизайн Человека, это на сегодняшний день моя основная деятельность и мое увлечение, хобби и инструмент познания себя и мира.

У меня уже почти три высших образования, скоро смогу называть себя психологом официально, президентская программа, 24 года управленческого стажа в разных сферах, последние 10 лет в области эзотерики и самопознания. Я так же целитель, мастер Рейки, инструктор по экстремальному выживанию, фасилитатор Access Bars, подробное резюме по ссылке в шапке профиля.

А ещё я обычная женщина, жена и мать троих уже взрослых и почти взрослых детей. В моей жизни было многое, большая часть проблем мужчин и женщин мне знакома на собственном опыте. Иногда, оглядываясь назад, я удивляюсь, как я выжила во всем происходящем... как я смогла сохранить желание жить, любить, веру в людей... 

У меня была хорошая школа, отличные учителя, мне действительно повезло учится у лучших! Тех, кто меня учил очень важному - любить себя, быть самой собой, не предавать себя не смотря ни на что! 

Всё, о чем я говорю или чему обучаю проверено практикой, личным опытом и многолетним наблюдением за процессами других людей. 

И я готова делиться!

Меня восхищает Человек, наши человеческие возможности и огорчает, что мы довольно часто даже не притрагиваемся к ним. В каждом, абсолютно каждом человеке заложен невероятный потенциал, а я могу показать дорогу к нему. 

Любите себя!

#дизайнчеловека #знакомство #давайтезнакомится #надеждавиноградова
#проживаясвоюжизнь
#живиизотклика #познаваямир
#познаваясебя #радостьжизни #познание #дорогаксебе





<STARTOFPOST> Вероятно, единственные настоящие дети, это генераторы!
⠀
Генераторы это энергия движения вложенная в движение для еще большего движения)) Генераторы это делатели. Настоящее наказание для ребенка генератора - не двигаться, ни чего не делать. Ребенок генератор лежит только если спит, болен или истощен.
⠀
Для родителей генератора задача занять ребенка. Очень здорово помогают спортивные уголки, а еще лучше другие дети. Генераторы любят сбиться в кучки и вместе пожужжать, что то поделать, два генератора вместе всегда найдут чем себя занять.
⠀
Когда генератор перестает генерировать. Когда энергия закончилась он может уснуть прямо там, где играл, потом проснуться и продолжить. И опять искать чем бы себя занять.
⠀
Задача родителей генератора эту энергию направить не в телек и гаджеты, чтобы чадо не мешало, а в действие, на которое малыш откликается. Это может быть и спорт и танцы и что то другое, главное, чтобы ему это нравилось. И здесь невероятно важно чтобы это не стало обязательством, как только это становится долгом, энергия может просто закончиться, даже если ему это еще минуту назад нравилось.
⠀
Занятия могут меняться, это нормально для генератора. Малыш изучает себя через разные увлечения, если что то нравится перестает, не заставляйте, но и не сдавайтесь при первых трудностях. Порой малышу может не нравится не само занятие, а учитель или место, ведь генератор реагирует абсолютно на все, что находится в его поле.
⠀
И в первую очередь на состояние родителей и потому…
⠀
Точно!
⠀
Любите себя!
⠀
#дети #развитие #дизайнчеловекадети #проживаясвоюжизнь #надеждавиноградова #генераторы #детигенераторы #радостьжизни #живисвоюжизнь #радость #любитесебя





<STARTOFPOST> Хотите узнать о себе больше?

Для этого я создала НОВЫЙ формат - это интенсив для новичков или тех кто ещё не приходил ко мне на чтение🤗

Есть очень простые ключи к пониманию самого себя и окружающих.

Простые ключи, открывающие дорогу к себе настоящему!

Приглашаю на трехдневный интенсив «Знакомство с собой»

В программе: 
	⁃	как понять, кто же я на самом деле?
	⁃	как принимать верные для себя решения?
	⁃	как вернуть энергию в свою жизнь? 
	⁃	немного о каждом участнике

За эти три дня каждый участник получит именно для себя ключевые ориентиры для корректного движения по жизни. 

Жизнь, это не борьба, жизнь, это удовольствие когда находишь свой путь🙏🙏🙏

Старт 16.11 и длиться три дня до 18.11
Занятия проходят в зум с 19:00 до 21:00 мск, так же будет создан чат для обратной связи в WhatsApp.

Стоимость участия раннего бронирования сейчас со скидкой - 990₽, вместо 3000₽♥️

Регистрация - по ссылке в шапке профиля

#дизайнчеловека #дизайнчеловекаобучение #надеждавиноградова #проживаясвойдизайн #познаниесебя #житьсвоюжизнь #ключпознания #пониманиесебя #человек #суть #живиизотклика





<STARTOFPOST> Если ребенок проектор, это особый подход к воспитанию, образованию, сну. Родителям порой не просто понять своего ребенка-проектора, особенно если родители относятся к другому типу.
⠀
Кто такие проекторы?
⠀
Представьте инопланетянина, который ни чего об этом мире не знает, он изучает этот непонятный ему мир через окружение. Ребенок-проектор будет изучать своих родителей и всех, кто приходит к ним в гости, своих и ваших друзей, учителей и воспитателей. Вопрос проектора всегда кто тот другой? Исследуя людей они составляют свою собственную картину мира и они постоянно учатся.
⠀
Проекторам нужен особый подход, они должны чувствовать свою исключительность, уникальность. Приглашайте своего ребенка к столу, вариант «Все за стол» этому ребенку не подходит, ему жизненно необходимо индивидуальное приглашение, иначе он будет чувствовать горечь и будет искать признания, что принесет ему очень много проблем во взрослой жизни, т.к. действуя без приглашения, ища того самого признания, проектор будет постоянно встречать сопротивление и чувствовать горечь.
⠀
А проекторы здесь для УСПЕХА!
⠀
Успех проектора, это успех другого. Проектор реализуется только с другим, помогая, направляя другого человека. Но только будучи в приглашении. Если проектор не приглашен, то вероятность успеха ничтожна.
⠀
Ребенку-проектору как воздух необходимо признание в детстве и всё начинается с родителей. Фрустрированный, злой и разочарованный жизнью родитель не сможет дать необходимого своему малышу.
⠀
Поэтому! Начинаем с себя!
⠀
Любите Себя!

#дизайнчеловека #надеждавиноградова #детипроекторы #проекторы # познание #живисвоюжизнь #признание #любисебя #успехпроектора #уникальность





<STARTOFPOST> 2 тип питания - ВКУС
⠀
Ваш ребёнок очень избирательный в еде, он может есть что то одно или пробовать разное, но все идеи о сбалансированном питании совершенно не для него!
⠀
Это ребёнок, который может кушать только именно такую картошку выращенную именно тут и именно этим человеком😳 Куда бы вы не поехали он будет искать свои излюбленные продукты, остальные самые чудесные фрукты/овощи игнорировать или наоборот всё пробовать ни на чем не останавливаясь.
⠀
Это дети, для которых первично качество продуктов и в идеале хорошо бы иметь свой сад/огород, но тут уж как получится. 
⠀
Такой ребёнок мир познаёт через вкус, пробуя, он распознаёт о чем это. Для него исключена любая химия, поэтому смотрите, что покупаете. Если ребёнок выплевывает, не пытайтесь его уговорить съесть то, что по Вашему мнению вкусно и даже очень очень полезно, его тело точно знает, что нужно.
⠀
Вкус это точная система, которая не будет кушать не подходящее для него и здесь стоит напомнить о выражении «Лучше быть голодным, чем есть что попало». Не волнуйтесь, Ваш ребёнок с голоду не умрет, а сбить точные настройки этого тела можно, лишив ребёнка ориентира в будущем.

1-3 тон левое стратегическое тело, открытый вкус, может пробовать разное, «кусочничая» и не останавливаясь ни на чем конкретном или попробовав разное останавливается на чем то одном

4-6 тон правое восприимчивое тело, закрытый вкус. Такие дети где бы они не находились могут есть одно и тоже. Эти дети могут быть невероятно избирательными - не просто такой продукт, а именно такой продукт выращенный именно в этом месте или сделанный на этой фабрике. Со временем вкус может измениться. 
И Любите Себя!
⠀
В ближайшее время стартует марафон «Развитие ребёнка» с обзорным анализом карт мама+ребёнок, ставьте «+» в комментариях, если интересно 🙏
⠀
#дизайнчеловека #надеждавиноградова #проживаясвоюжизнь #типыпитания #дети #развитие #вкус #вкусжизни #дизайнчеловекадети #дачныймарафон





<STARTOFPOST> Дети-#манифесторы очень неудобны для фрустрированных взрослых. Воспитатели и учителя привыкшие командывать, те, для которых ребенок еще не человек будут бороться с таким ребенком, ребенком, который с самого рождения сам знает когда и что ему нужно, взрослые нужны только потому что без них он пока не может делать что то сам.Ребенок-манифестор рождается с ощущением самости и вот эта самость и раздражает тех, кто привык подчинять.
⠀
С манифестором нужно договариваться и не менять по любому поводу договоренности, смена родительских правил под влиянием настроения в манифесторе вызывает злость, гнев, которых родители могут даже бояться.
⠀
Нет необходимости повиноваться своему ребенку, все таки в доме главные родители, но для манифестора нужны правила и его необходимо научить спрашивать разрешение, «Я хочу конфетку, могу я взять эту конфетку?». Информируйте своего ребенка: «Здесь конфеты/фрукты/еще что то можно брать в любое время, а лежащие здесь нет», если правила меняются - информируйте и объясняйте почему они изменились.
⠀
Стратегия манифестора - информирование и они так же ждут этого для себя. Приготовили обед - проинформируйте, если ребенок голоден, он поест.
⠀
#Манифесторы не терпят насилия и манипуляций в любых проявлениях, им необходимо уважение к их решениям, важно, чтобы родитель слышал то, что говорит маленький манифестор, это ни когда не просто слова, это что то созревшее внутри него, ребенок информирует о готовом решении и им не нужен ваш совет, если совет понадобится, он проинформирует.  Если к манифестору относиться корректно, тогда он  находится в покое, если вы его не слышите, ребенок будет злиться, вырастая злым, слабым, лишенным своей силы, пытающимся быть «как все» взрослым.
⠀
Да, воспитывать Манифестора не просто, но в таком ребенке растет сила, способная создавать новое, открывать пространства и новые миры.
⠀
Но! Прежде всего любите Себя! Тогда и с ним все получиться!
⠀
#дизайнчеловека #детиманифесторы #манифесторстратегия #силаманифестора
#надеждавиноградова #любитесебя #тип #проживаясвоюжизнь #радостьжизни #развитие





<STARTOFPOST> 1 тип питания - охотник
⠀
Самый простой тип - есть не смешанную ни с чем пищу. Мясо отдельно от овощей и от соли и специй и всех прочих добавок. Эти дети будут доставать из супа по очереди все ингредиенты, сначала всю картошку, потом все мясо и так, пока список не закончится. Они любят очень простую еду.
⠀
Самую простую.
⠀
С одной стороны куда легче, с другой в нашем современном мире задача почти не выполнимая.
⠀
Объясню почему...
⠀
Для этого типа невероятно важно качество продуктов!!! Лучшими для них продукты, выращенные в месте проживания без каких либо добавок. Эти дети любят кушать прямо с грядок и даже прямо в магазине)) нашёл-съел  догнал - убил - (может быть пожарил) - съел💪
⠀
Это самый примитивный из всех типов. Это дети, которые могут быть естественными сыроедами. И это мой тип питания. Когда я начала этот эксперимент столкнулась с тем, что нормальной живой здоровой еды без какой либо химии практически нет😳
⠀
И здесь выручает приусадебное хозяйство, знакомые фермеры, рыночки, где продают свои овощи волшебные бабушки, сейчас понемногу развивается фермерство и доставка таких продуктов.
⠀
Кажущаяся простота превращается в труд, но он того стоит.
⠀
Меня в детстве отучали кусочничать, а приучали к первое-второе-третье-компот, для детей охотников намешанное питание очень тяжелое, совершенно не понимаешь что ешь и от этого часто переедание и интоксикация организма.  Мозг становится жирным.
⠀
Для них ключ АППЕТИТ!
⠀
Хочу ем, не хочу не ем!

1-3 тон, последовательный тип, левое стратегическое тело, эти детки могу постоянно что то подгрызать, для них это правильно, не запрещайте🙏 для этих тонов важна последовательность, сначала съел это, потом то и не возвращаться. У моих друзей дети с таким типом сначала вылавливали из супа картошку, потом капусту и так постепенно все ингредиенты))) сейчас, конечно же, супом их уже не кормят, родители знакомы с #дизайнчеловека 💪

4-6 тон переменный тип, правое восприимчивое тело, здесь можно возвращаться, например, картошка, мясо, снова картошка, этим детям нежелательно смешивать процесс обучения и еду, не перегружайте ребёнка, Вашему ребёнку не нужно часто кушать, достаточно 1-2 раза в день хорошими порциями.

⠀

#дизайнчеловека #дизайнчеловекадети #надеждавиноградова #типыпитания #сыроеды #жизненнаясила #дачныймарафон #питание #дети #живиссвоейжизнью



<STARTOFPOST> Рефлекторы - дети Зазеркалья
⠀
Представьте мир, в котором вы живете, наблюдая жизнь стороны.
⠀
Наблюдая, отражая и меняясь вместе с окружением, пространством и даже вместе с луной…
⠀
Как поверхность зеркала отражает все, что находится в его поле рефлекторы отражают окружающее, но при этом остаются сами собой. Аура рефлектора тефлоновая, двухслойная, что защищает рефлектора, и давая мудрость проживания всего того, что отражается в нем, при этом сохраняя его индивидуальность.
⠀
Ребенку рефлектору необходимо правильное для него желательно личное пространство, позвольте ему как только появиться такая возможность, менять его по своему усмотрению, ребенок должен чувствовать себя в своем пространстве расслабленно, чтобы отдохнуть, иначе он будет истощен. Рефлектору очень важно оставаться в одиночестве, особенно перед сном, освобождая ауру от всего отраженного в течение дня.
⠀
Рядом с вами человек, который не похож ни на кого, он совершенно особенный, таких на планете 1% в отличие от всех других типов это лунный тип, луна влияет на него в течение всего своего цикла. 28 дней 28 разных человек. Рефлектор проживая лунный цикл складывает для себя пазл, который дает ему понимание целой картины.
⠀
Если вы отдали ребенка-рефлектора с сад или школу дайте ему это время для своего собственного решения, оставаться там или нет, нравится ему там или нет. В разные дни цикла могут меняться настроения, но это пока еще процесс.
⠀
И, конечно же, в принятии решений относительно ребенка опирайтесь прежде всего на свои S&A (стратегию и авторитет)🤗

#дизайнчеловека #дизайнчеловекадети #рефлекторы #особенность #воспитаниедетей #радостьжизни #типыдетей #лунныйтип #аурарефлектора #аура #живиизотклика





<STARTOFPOST> Первый шаг в развитии ребенка, - правильное питание. От этого зависит правильное формирования мозга, соответственно мышление и то, как этот будущий взрослый будет существовать во взрослом мире, пройдя этап образования.
⠀
Но #правильноепитание, это не кормить каждые 4 часа, только грудным молоком или все то, что мы когда то слышали. Пожалуй, нам пора выбросить большую часть книг о здоровом питании и медицине, для подтверждения читайте #открытиедоктораХаммера, сейчас известное как #НоваяГерманскаяМедицина, о том же открытие #трансферфактор.
⠀
Правильное питание, это правильное питание по отношению к конкретно взятому ребенку и это не только и не всегда про то, что кушать, а и когда и где и в каком окружении. Представьте, есть те, кто не переваривает еду в тишине и есть те, кому нужен шум для корректного пищеварения: Есть дети, которым нужно кушать без влияния ультрафиолета и те, чье пищеварение работает только при нем. И это еще далеко не все.
⠀
Но не пугайтесь! Когда вы сами корректны по отношению к себе, воспитать #уникальность гораздо легче.
⠀
Первый шаг в воспитании, быть собой!
⠀
Именно по этой причине аналитики не делают чтение ребенку, если родитель сам не в эксперименте, не понимает, о чем речь на себе.

#дизайнчеловека #надеждавиноградова #живиизотклика #воспитаниедетей #дети #эксперимент





<STARTOFPOST> HUMAN DESIGN набирает обороты, информации невероятное количество и как во всем этом разобраться?
⠀
Приглашаю  на курс клеточной трансформации «Проживая свой дизайн»
Стартуем 27 октября вводной лекцией-знакомством со мной и темой «Что такое HUMAN DESIGN?»
⠀
Занятия проходят онлайн на платформе Zoom в вечернее время с 19 до 21 мск по вторникам и четвергам, 8 занятий. Подробная информация в ссылке в шапке профиля☝️
⠀
Что такое HD для меня?
⠀
Это невероятно точный ответ на вопрос ы о ВАС:
•  Кто Я?
•  Мое предназначение?
•  Как мне строить отношения?
•  Мои сильные качества в жизни и работе?
•  Как мне воспитывать моего ребенка?
и многое другое
⠀
HD это полная целостная система о конкретно взятом человеке, а не о том, как хотелось бы или как кто то считает правильным.
⠀
Моя любимая эзотерическая книга «ПУТЕШЕСТВИЕ ДОМОЙ» Крайона. Если Вы ее читали, вспомните первый дом – ДОМ КАРТ! Я прочитала эту книгу лет 15 назад и никак не могла понять, где найти ту самую карту? Мне были понятны все остальные дома, но вот первый… я мечтала о такой карте, я ее искала и вот нашла и презентую Вам!
⠀
Я уверена, и моя уверенность подтверждена многолетней практикой, HD нужен каждому и особенно родителям, ведь рядом с нами человек, который может очень сильно отличаться от нас  самих. Бизнесменам для того, чтобы понять свои качества и сформировать слаженный коллектив, работающий самостоятельно и суперэффективно. Но самое главное самому человеку, чтобы иметь возможность отделить себя, свою энергию от чужих идей, влияния, семантик, программ, убеждений и пр.
⠀
Любите себя!
⠀
#дизайнчеловека #дизайнчеловекаобучение #проживаясвойдизайн #житьсвоюжизнь #надеждавиноградова #предназначение #механикатела #познайсебя #любисебя #ктоЯ





<STARTOFPOST> Эфир с Мартином Грассингером состоится 19 октября 18:00 мск🙏
⠀
Трансляция будет вестись в ютуб, ссылку будет выслана всем зарегистрированным участникам и как только мы начнём, размещена в шапке профиля.
⠀
Эфир посвящён работе иммунной системы, запланированный ранее на этот вечер мастер-класс «Глобальные транзиты: замок и ключ» перенесён на будущее
⠀
«УНИКАЛЬНЫЙ СПОСОБ ЗАЩИТИТЬ И СОХРНАТИТЬ ФИЗИЧЕСКУЮ ЦЕЛОСТНОСТЬ В СООТВЕТСТВИИ С ВАШИМ ИНДИВИДУАЛЬНЫМ ДИЗАЙНОМ
⠀
Вы познакомились с Системой Дизайна Человека, потому что Вы были заинтересованы в том, как работает уникальность Вашей индивидуальности. Это означает, что ментально Вы уже много знаете о себе.
⠀
Но Голос говорил: «Карта – это не территория!»
⠀
Поэтому нам необходимо что-то на физическом плане, чтобы укреплять и защищать целостность своей индивидуальности, какой мы её знаем благодаря личному и индивидуальному дизайну.
⠀
К счастью, сегодня у нас есть естественный способ это сделать. Это недостающее звено в интеллектуальном знании, которое у Вас уже есть о себе.
⠀
Это работает в теле сугубо в соответствии с нашей уникальной матрицей: с точностью различая Я от Не-Я, и, что самое важное, и действуя по ситуации, чтобы Вы обладали оптимальной стойкостью и были защищены.
⠀
Можно представить это как физический эквивалент ментальному знанию о своем индивидуальном дизайне.»
⠀
Мартин Грассингер

#дизайнчеловека #иммуннаясистема #Мартинграссингер #ложноеЯ #жизнь #матрицатела #проживаясвойдизайн #целостность #знание #Martingrassinger





<STARTOFPOST> Вчера был незабываемый прямой эфир!))
⠀
Мы начали говорить об иммунной системе, вирусах, как они влияют на нас и как от них избавляться и тут началось….
⠀
Существа с мышлением с арбузное семечко решили показать, что они тоже есть и, вероятно, нужно отдать им должное, именно благодаря таким  развиваются системы защиты, появляются сейфдвери, миллионы и миллионы людей трудоустроены в области различного вида государственных и частных охранных систем.
⠀
Но что очень показательно! Именно когда мы стали говорить об исцелении от вирусов они невероятно активировались, эфир пришлось отменить, ребятки, похоже, сильно радовались своему успеху.
⠀
В этом мире есть два способа вырасти, развиться самому или, кто не может, сделать подножку другому.  Какой способ выбирать это решать каждому самостоятельно. Рост это труд, ежедневный, даже ежеминутный, а падать всегда легко и зацепить кого по дороге, чтобы не скучно было, тоже легко.
⠀
А что если у этого есть тоже свой смысл?
⠀
Что если это нам испытание?
⠀
Пройдем испытание – вырастем, дальше другие испытания. Нет?  Что ж,  будут еще, ну или встретимся в следующей жизни…
⠀
Мир нам создает напряжения для нашей личной эволюции, просто чтобы мы проснулись, но кто то так крепко спит, что разбудить получается, если получается, только через хороший такой пендель, шок, 51 ворота – ворота пробуждения шоком.
Но можно и по другому.
⠀
Решает только наш собственный выбор.
⠀
Любите себя!
⠀
P.S. о новой дате эфира о работе иммунной системы будет сообщено дополнительно🙏🙏
⠀
#проживаясвойдизайн #дизайнчеловека #мартинграссингер #ложноея #иммуннаясистема #любитьсебя #выбор #пробуждение #мир #испытания #развитие #исцеление





<STARTOFPOST> HUMAN DESIGN набирает обороты, информации невероятное количество и как во всем этом разобраться?
⠀
Приглашаю  на курс клеточной трансформации «Проживая свой дизайн»
Стартуем 20 октября вводной лекцией-знакомством со мной и темой «Что такое HUMAN DESIGN?»
⠀
Занятия проходят онлайн в вечернее время с 19 до 21 мск по вторникам и четвергам
⠀
Что такое HD для меня?
⠀
Это невероятно точный ответ на вопрос ы о ВАС:
•  Кто Я?
•  Мое предназначение?
•  Как мне строить отношения?
•  Мои сильные качества в жизни и работе?
•  Как мне воспитывать моего ребенка?
и многое другое
⠀
HD это полная целостная система о конкретно взятом человеке, а не о том, как хотелось бы или как кто то считает правильным.
⠀
Моя любимая эзотерическая книга «ПУТЕШЕСТВИЕ ДОМОЙ» Крайона. Если Вы ее читали, вспомните первый дом – ДОМ КАРТ! Я прочитала эту книгу лет 15 назад и никак не могла понять, где найти ту самую карту? Мне были понятны все остальные дома, но вот первый… я мечтала о такой карте, я ее искала и вот нашла и презентую Вам!
⠀
Я уверена, и моя уверенность подтверждена многолетней практикой, HD нужен каждому и особенно родителям, ведь рядом с нами человек, который может очень сильно отличаться от нас  самих. Бизнесменам для того, чтобы понять свои качества и сформировать слаженный коллектив, работающий самостоятельно и суперэффективно. Но самое главное самому человеку, чтобы иметь возможность отделить себя, свою энергию от чужих идей, влияния, семантик, программ, убеждений и пр.
⠀
Любите себя!
⠀
#дизайнчеловека #любисебя #курсы #отношения #предназначение #проживаясвойдизайн #Крайон #сильныекачества #система #человек





<STARTOFPOST> Продолжаю тему открытых центров и поговорим об открытом корне.
⠀
#Корневойцентр центр давления, определён у 2/3 людей на земле. Это #движение, #РАдость от движения, фактически фиксированный способ движения. Конечно не только это.
⠀
Проблемы открытых центров от того, что определенные не используют свою жизненную силу, огромное количество людей сосредоточено в городах, заперто без движения дом-машина-офис-машина-дом, вирус нас обездвижил ещё больше.
⠀
Вся эта #нереализованнаяэнергия пытается куда-то деться «ну давай хотяб сделаем ремонт, нужно же что то делать», по факту человек вместо того чтобы пойти погулять создаёт себе проблему чтобы потом ее решать.
⠀
Люди с открытым корнем находятся под давлением этой нереализованный энергии, суетясь, пытаясь избавится от давления делают много лишних и ненужных движений. Как будто воздушный шарик надули и не завязав отпустили.
⠀
Мудрость открытого корня в том, чтобы видеть какое давление корректно, а какое нет. Как серфер 🏄‍♀️ ждёт правильную для себя волну, так и #открытыйкорень может быть супер мега эффективным и быстрым во времена кризисов, когда нужно срочно принимать решения, когда определенный корень не может выдавать такую скорость открытые становятся очень точными. Или нет)
⠀
Находясь в постоянной суете энергии на быстрые действия когда это нужно, просто не остаётся, да и момент пропускается.
⠀
Приходите к внутреннему спокойствию, как только понимаете, что суетитесь останавливайтесь, все должно быть легко. Наблюдайте за собой, как только ум выдаёт привычную команду делать всё сразу и прямо сейчас выдыхайте, очень помогает #пранаяма  и даже простое наблюдение за дыханием.
⠀
И, конечно, переносите внимание на свою жизненную силу, #стратегия и #авторитет это то, на что стоит опираться в принятии решений.
⠀
#дизайнчеловека #открытыецентры #корневойцентр #жизненнаясила #выдохни #ум #дыханиекдыханию #спокойствие😌 #суетолог #бытьвмоментесейчас





<STARTOFPOST> Дорогие друзья!!
⠀
Приглашаю на открытую встречу с Мартином Грассингером
⠀
12 октября в 18:00 мск
⠀
«УНИКАЛЬНЫЙ СПОСОБ ЗАЩИТИТЬ И СОХРАНИТЬ ФИЗИЧЕСКУЮ ЦЕЛОСТНОСТЬ В СООТВЕТСТВИИ С ВАШИМ ИНДИВИДУАЛЬНЫМ ДИЗАЙНОМ
⠀
Вы познакомились с Системой #ДизайнаЧеловека, потому что Вы были заинтересованы в том, как работает уникальность Вашей индивидуальности. Это означает, что ментально Вы уже много знаете о себе.
⠀
Но #Голос говорил: «Карта – это не территория!»
⠀
Поэтому нам необходимо что-то на физическом плане, чтобы укреплять и защищать целостность своей индивидуальности #индивидуальность, какой мы её знаем благодаря личному и индивидуальному дизайну.
⠀
К счастью, сегодня у нас есть естественный способ это сделать. Это недостающее звено в интеллектуальном знании, которое у Вас уже есть о себе.
⠀
Это работает в теле сугубо в соответствии с нашей уникальной матрицей: с точностью различая Я от Не-Я, и, что самое важное, и действуя по ситуации, чтобы Вы обладали оптимальной стойкостью и были защищены.
⠀
Можно представить это как физический эквивалент ментальному знанию о своем индивидуальном дизайне.»
⠀
Мартин Грассингер #мартинграссингер
⠀
Регистрация в Директ 👉
⠀
#дизайнчеловека #индивидуальность #голос #карта #ментальноезнание #целостность #защита #житьсвоюжизнь #рэйвбиология #тело





<STARTOFPOST> В продолжение вчерашнего поста про открытое эго пару фактов обо мне.
⠀
➡️В моем столе есть отдельный ящик под дипломы и сертификаты, но это ни когда не давало мне уверенности в себе, разве что ощущение, что вот «я получу вот этот диплом и вот тогда я буду иметь право на то, чтобы называться специалистом». Эффект самозванца на 200% тема открытого Эго. Этим так же страдают и носители бессознательно определенного центра Эго. Задача аналитика «достать» из человека его жизненную силу, «убив» ложное Я. И это больно.
⠀
Не зная #дизайнчеловека я поражалась, как люди, не закончившие даже обучение или только закончившие, но не имеющие практики могут пиарить себя как… ну просто лучшие в этой теме, номер 1 и вообще Боги!  А я со своими пятью килограммами сертификатов могу только смотреть и удивляться)))) Теперь то понятно и всё это вызывает улыбку))
⠀
➡️В 22 года я открыла свой бизнес и до прошлого года кроме как директором я не работала, впрочем я и сейчас я директор Проекта 54.4 и это не то, что дает чувство собственного достоинства, скорее дает всего лишь  ОЩУЩЕНИЕ статуса. По факту руководители с открытым эго работают НА свой бизнес и чаще всего 24/7, а не бизнес работает на них. Даже при наличии внешних атрибутов успеха это могут быть глубоко несчастные люди, заложники своего собственного бизнеса. Придя к возрасту 40+ #циклУрана, оглядываясь назад и задавая вопрос «А вообще все это зачем?» могут бросить всё, семью, дело, и отправиться куда то подальше от всего этого.
⠀
Но при этом ни кто не гарантирует, что человек найдет то самое #удовлетворение, #покой, #успех и #удивление, потому как не нужно путать туризм и миграцию))
⠀
Для меня #мантра «МНЕ НЕКОМУ И НЕЧЕГО ДОКАЗЫВАТЬ» стала просто целебным бальзамом, исцеляющим раны от битв за … да какая разница за что)) главное чтоб было за что)) и это то, что помогает мне до сих пор останавливаться, когда ум начинает ерепениться, чтобыпоказатьвотимвсемчтоятожеестьитожечеготостою)) Пусть это будет в одно слово, потому что это на самом деле программа и только наблюдая за своим умом можно это увидеть и больше не идти у программ ложного Я на поводу, думая, что это и есть ты.
⠀
Любите себя!





<STARTOFPOST> Пару недель назад я обещала написать о том, что должен знать каждый и вот я готова!
⠀
Но пока пост рождался, оказалось, что все вокруг меня уже в курсе))) и моя новость новая только для меня😆😆😆
⠀
Но вдруг кто ещё не в курсе)))
⠀
Мне всегда было интересно дойти  до источника, до основы, понять как работает система и почему что-то в ней не работает, теперь-то я понимаю, что это всё мой профиль 4/1))
⠀
Но, т.к. меня жизнь так закалила, что добраться до ощущения себя, своего тела, отклика было не просто, как будто копать чайной ложкой бетонный пол.
⠀
И вот докопалась))
⠀
Друзья, одного только знания НЕДОСТАТОЧНО!
⠀
Если вы знаете про свой дизайн и даже некоторые особо одаренные начинают тут же «учить» других🤣 а это работает не так))) еще не значит, что вы в эксперименте, настоящий эксперимент начинается после семилетнего цикла. Это я теперь точно знаю))) Особенно если нам 30+.
⠀
А вот помочь в процессе разобуславливания можно и нужно. И вот чем я хотела таки поделиться))
⠀
Открытие доктора Хаммера - новая германская медицина - понимание схемы «болезни» и как ее «исцелить». В скобках потому что Хаммер открыл, что то, что мы считаем болезнью на самом деле исцеление😳😳😳
⠀
Я тут не спец, очень рекомендую моего учителя ещё по EMF @oksana_khalvashi, она очень крутой профессионал по работе с телом, эгопроектор 1/3, как понимаете, ерундой заниматься не будет.  Не буду рассуждать о том, чего не понимаю ещё, но дам практику.
⠀
Что можно делать самому и я только что закончила цикл, это солевые ванны 21 день не пропуская по 1,5-2 часа!!! Я оооочень ооооочень ооочень всем рекомендую, даже если вы решили, что здоровы. Тело вам скажет спасибо!
⠀
Ум, конечно, возмущён и сразу находи стотыщмиллионов причин, почему нет))
⠀
Но в конечном итоге это просто выбор, болеть ради какой-то вторичной выгоды, а она там всегда присутствует, или выбирать совсем другую жизнь💪 в здоровом транспортном средстве, двигающемся по своей особенной траектории в РАдости!
⠀
Вы что выбираете?))
⠀
#проживаясвойдизайн #житьсвоюжизнь #здоровье #радость #тело #дизайнчеловека #Хаммер #исцеление #жизнь #солевыеванны





<STARTOFPOST> Ещё один пример потрясающей женщины!
⠀
Ирена Сендлерова
⠀
Во время Второй мировой войны Ирена сотрудница варшавского Управления здравоохранения часто посещала Варшавское гетто, где следила за больными детьми. Под этим прикрытием она и её товарищи вывезли из гетто 2 500 детей, которые далее были переданы в польские детские дома, в частные семьи и в монастыри.
Младенцам давали снотворное, помещали в маленькие коробки с дырками, чтобы они не задохнулись, и вывозили в машинах, которые доставляли в лагерь дезинфекционные средства.
⠀
В 1943 года была арестована по доносу, пыток её приговорили к смерти, однако она была спасена: охранники, которые сопровождали её к месту казни, были подкуплены и Ирену тайно вывели из тюрьмы. В официальных бумагах она была объявлена казнённой.
⠀
После установления в Польше коммунистического режима Ирену Сендлерову вызывали на допросы за её сотрудничество с правительством Польши в изгнании и Армией Крайовой. Когда в 1949 году проходили допросы Сендлеровы, она была беременной. Мальчик (Анджей) родился 9 ноября 1949 года недоношенным и через 11 дней умер.
⠀
Жизнь Ирены сильно отличается от жизни Жанны Кальман, но есть здесь что то общее! Лица!
⠀
Ирена прожила 98 лет и посмотрите на это лицо! Открытое, улыбчивое, человек прожил жизнь на 100%💪
⠀
Все отражается на лице!
⠀
Генераторы постоянно спрашивают, что такое отклик, по сути если вы действуете из отклика на лице улыбка, удовлетворение, радость! Если нет в зеркало на вас будет смотреть Пьеро🙁
⠀
Все, что мы едим, читаем, на что смотрим, чем себя окружаем, с кем находимся вызывает резонанс в теле. Тело либо сжимается или расслабляется, лицо улыбается или «стекает» вниз.
⠀
По телу видно всё, если ты корректен по отношению к себе твоя частота чистая, гармоничная, ты звучишь на своей правильной для себя ноте, лицо сияет, если нет...то нет
⠀
Люби себя, ты единственное, что у тебя есть!

*карты построены на основании доступной информации о дате рождения, в зависимости от времени рождения карта может немного меняться, но тип и определенные центры сохраняются💥

#дизайнчеловека #генератор #любисебя #иренасендлерова #жизненнаясила #женщинывойны #тыесть #гармониявтебе #твоезвучание #тело #иренасенд





<STARTOFPOST> Жанна Кальман!!
⠀
История этой женщины поражает!
По данным Википедии она прожила 122,5 года!
⠀
Кальман — единственный человек, чей документально подтверждённый возраст на момент смерти превышает 120 лет.
⠀
Она ни дня в своей жизни не работала👍, но всегда была активной, занималась спортом: велосипед, фехтование, теннис, много гуляла.
⠀
Она бросила курить в 117 лет и только потому что потеряла зрение после операции и ей было неудобно просить прикуривать))
⠀
Пила вино и ела шоколад (1 кг в неделю🙈)!
⠀
В 90 лет Жанна, у которой не осталось наследников, заключила договор с 47-летним юристом Раффри: он должен был унаследовать дом cтaрушки за то, что будет каждый месяц до ее смерти выплачивать ей ренту. Стоимость дома примерно равнялась сумме, которую он выплатил бы за 10 лет. Однако Раффри не только платил Жанне в течение 30 лет, но и умер раньше нее, а выплаты по закону продолжила его вдова, в итоге Жанне переплатили в три раза!
⠀
Я обожаю эту историю и это очень хороший пример генератора, проживающего самого себя, в кайфе от жизни, в движении. Похоже болезнь всех генераторов - быть манифестором - ее не задела и вот вам результат💪
⠀
Не знаю, хотела бы я жить столько, перспектива старости в нашей стране так себе, но это история у меня всегда вызывает внутреннюю радость и ещё раз подтверждает, жизнь сама тебя поддерживает если ты выбираешь её!
⠀
Жизнь выбирает Жизнь!
Любите себя 🥰
⠀
*карты построены на основании доступной информации о дате рождения, в зависимости от времени рождения карта может немного меняться, но тип и определенные центры сохраняются💥

#жизньвыбираетжизнь #дизайнчеловека #радостьжизни #генератор #жаннакальман #любисебя #живиссвоейжизнью #бодиграф #вкайфеотжизни #женскиеистории





<STARTOFPOST> Мы все подвержены страхам, плохо, когда они нами движут.  Мы боимся быть собой, отпустить то, что есть, не понимая, что это просто #иллюзия .
⠀
Знаете как часто люди на чтениях #чтение задают вопросы из серии «А что так можно было?»🤔
⠀
Можно!!
⠀
И не просто можно, нужно!
⠀
На чтении человек получает информацию о самом себе, по сути не так уж много нового, но его #мир переворачивается.
⠀
Почему?
⠀
Да все МЕГА СУПЕР просто!!
⠀
Не легко, но просто.
⠀
Наш ум ложного Я устроен довольно предсказуемо и просто. Если у тебя что то уже есть, это не #интересно , он смотрит туда, где ещё нет.
⠀
В случае с неопределённостями в бодиграфе(всё, что не закрашено), то, что открыто этого не просто нет, но и ни когда не будет зафиксировано😳
⠀
Но .... будет определяться время от времени разными людьми или транзитами, усиливая эту #энергию в 4‼️раза, что порой пережить не просто даже в состоянии осознанности.
⠀
Так не #эмоциональные становятся невероятно эмоциональными; не сакральные (манифесторы, проекторы, рефлекторы), супергенераторами; суперэлектровениками становятся открытые корневые и т.д. #несакральныетипы 
⠀
И в чем простота то??
⠀
Да в том, чтобы просто перенаправить свою энергию по сути на 180 градусов!
⠀
Не смотреть туда где не хватает, сливая в эту воронку всё, что есть, пытаясь заполнить бездонную бочку, а действовать из своей жизненной силы, обретая мудрость в открытостях.
⠀
Это как вернуться домой.
Мы все бредим ДОМОМ, пытаясь найти его где то там, кто в Индии, кто в загородном коттедже, кто какой фантазией заражен, а наш дом он вот он здесь, потрогай его, это твоё тело! Оно заточено под тебя, оно твой настоящий дом в этой жизни, твой представитель, твоё транспортное средство к твоему #предназначению 
⠀
Когда до меня это дошло, я оставила то, что стало бессмысленным на самом то деле, поиски себя там, где меня нет.
⠀
Уже нет или ещё нет, где нет и не будет.
⠀
А Я здесь!
Я чувствую!
Я живу!
Я дышу!
И это и есть мой дом
⠀
Я в этом теле в моменте сейчас!

#дизайнчеловека #жизнь #проживаясвоюжизнь #моментсейчас #яживу #ядышу #страх #тело #поисксебя #бодиграф #эмоционалы #эмоции #ложноеЯ #бытьсобой





<STARTOFPOST> Сегодня гуляя с моей волшебной Евой (самоед) я остро почувствовала, лето закончилось...
⠀
Остались дни бабьего лета и аааааа осень и зима😳 Конечно, во всех временах года есть своё очарование, но лето ни чем не заменить и это действительно маленькая жизнь внутри другой!
⠀
Для меня это лето было очень странным🙈 и это мое первое лето за много много лет! Остальные проходили как то мимо за работой, учебой и всякими другими порой не очень то нужными делами.
⠀
Учась слушать себя я получила СВОБОДУ!!! И я получила ЛЕТО!!! Даже не смотря на все вирусные запреты, закрытые границы, маски и перчатки оно было!!!
⠀
Но вот какая штука, не все понимают, что делать с появившейся вдруг свободой, люди теряются, особенно уже взрослые сформировавшиеся, оказавшиеся в состоянии полного отсутствия ориентиров.
⠀
Что делать?
⠀
В общем то ни чего, ждать. Об этом было уже много написано.
⠀
Но что делать, когда делать ни чего не нужно и как бы даже нельзя, нельзя инициировать, торопится, быть спонтанным и пр.... нельзя все то, что являлось бОльшей частью твоей жизни.
⠀
Во-первых не замыкайтесь, смело пишите своим аналитикам, просите помощи и разъяснений!
⠀
Во-вторых ни чего не делать это не значит сидеть в позе лотоса и ждать. У вас есть жизненная сила - развивайте ее💪
⠀
Хотите поговорить о своей жизненной силе?
⠀
Присылайте в комментариях о каком центре или канале или типе или чем то ещё вы хотите поговорить!?

#дизайнчеловека#дизайнчеловекаобучение #бытьсобой #мояжизнь #осень #свобода #слышатьсебя #ориентиры#лето#радость#проживаясвойдизайн#счастьебыть





<STARTOFPOST> Меня зовут Виноградова Надежда, я сертифицированный аналитик и учитель дизайна человека. В эксперименте 7 лет. Мне невероятно повезло, моими учителями были и являются Алок Диаз, Мартин Грассингер, Ольга Филина, Владимир Доставалов, Татьяна Коробенко, Линда Баннел и многие другие. Не просто учителями, долгое время мы сотрудничали, что дало мне возможность увидеть многие процессы изнутри, как и процессы изменения студентов. Это невероятный и уникальный опыт. И это то, в чем я нашла надёжное основание.
⠀
В моём более чем 20ти летнем поиске ответов на вопрос, кто же я, кем я являюсь, как понять себя ответ я получила только здесь, в дизайне человека. Не размытые рассказы, что значит быть, человеком, женщиной, как нужно и как правильно, я получила ответ на вопрос, что значит быть мной. И я получила настоящее сокровище - карту!
⠀
Представьте, что вы что то ищете, но у вас нет ни конкретного адреса, ни карты, как долго вы будете в поиске? Может не одну жизнь. Но если есть карта, прийти к месту просто. Не легко, но просто.
⠀
Я в пути.
⠀
И я знаю точно, что быть собой даже мгновение это то, ради чего стоит жить. Это можно назвать любовью, просветлением, пробуждением, сатори или как то ещё, но это на самом деле похоже на пробуждение ото сна, ты начинаешь видеть то, что раньше не замечал, как будто вышел из какого-то фильма и теперь смотришь на экран из зрительного зала. И ВИДИШЬ!
⠀
Дизайн человека не единственный путь, но он самый короткий.
⠀
#дизайнчеловека #бытьсобой #ответынавопросы #ответы #любитьсебя #дизайнчеловекаобучение #генератор #генераторы #жить #житьсвоюжизнь





<STARTOFPOST> Что такое индивидуальный анализ карты (чтение карты)?
⠀
Если Вы уже сталкивались с #дизайнчеловека Вы знакомы с какими то своими активациями, например, Вы можете знать свой тип, прочитать о своих каналах и воротах, информации много и она доступна. Задача аналитика не в том, чтобы перечислить Вам Ваши активации, а в том чтобы собрать это все в единую формулу Вас и НЕ Вас, показать Вам Ваше истинное Я, то, чем Вы являетесь от рождения и то, кем Вы становитесь, если действуете из ума, придумываете или инициируете не дождавшись правильного времени, действуете без ясности, запроса, момента созревания, отклика, приглашения…..
⠀
Вы можете получить запись уже готового чтения или договорится с аналитиком на встречу (онлайн или оффлайн), это зависит от Вашего выбора и предпочтительного способа работы аналитика, я предпочитаю работать вместе с человеком сейчас чаще всего онлайн. Чтение занимает 1,5-2 часа, иногда больше, идет обязательная аудиозапись и видео, если это онлайн, которые Вы получаете по завершению для дальнейшего Вами пересмотра/переслушивания. Во время чтения Вы получите очень много новой информации, которую ум сразу не воспринимает и Вам через некоторое время нужно будет вернуться к записи и скорее всего не раз, поэтому свою карту и запись сохраняйте. Повторные прослушивания могут Вас очень удивить))
⠀
Во время чтения можно задавать уточняющие вопросы, но лучше всего это делать в конце или спустя уже некоторое время после, мы так же можем договориться на повторную часовую сессию (входит в стоимость) для Ваших появившихся вопросов.
⠀
Так же всем очень рекомендую до или после чтения пройти курс клеточной трансформации «Проживая Свой дизайн», это даст Вам понимание о том, как устроены другие люди, как это влияет на Вас и как Вы влияете на других людей, именно на этом курсе мы «включаемся», запускается Ваша клеточная трансформация в Себя. Вместе с чтением курс запускает невероятные и необратимые изменения в человеке.
⠀
Поэтому прежде чем идти на курс или чтение подумайте, так ли уже Вам хочется узнать Себя или и так все хорошо, потому что обратного пути уже не будет
⠀
*продолжительность 1,5-2 часа, предоставляется аудиозапись

#дизайнчеловека #humandesign 
#анализкарты 
#базовоечтение 
#инструкцияксебе



<STARTOFPOST> Как работает Селезёночный авторитет в вашей жизни
⠀
Этот вебинар для тех, у кого Селезёночный центр является Внутренним Авторитетом.
⠀
Во-первых, мы будем прояснять и разбираться с терминами. Ваш Внутренний Авторитет называется Селезёночным. Есть риск спутать его с органом селезёнкой или другими частями тела. Также говорят про спонтанность. Ещё упоминают, что у Селезёнки тихий голос, и он говорит всего раз. Селезёнка/спонтанность/голос или что-то ещё?
⠀
Во-вторых, мы будем делать несколько упражнений, цель которых – почувствовать состояние, когда ваш Внутренний Авторитет о чём-то вам сигналит. Какие сигналы бывают, что они означают. Предлагаю разглядеть внутри себя, что именно и как вы «слышите», «ощущаете», как используете сигналы, которые к вам приходят. Отдельное внимание уделим случаям, когда селезёночный человек вообще не понимает, о чём речь и никогда свою Селезёнку не слышал.
⠀
В-третьих, мы будем разбирать помехи и препятствия, которые мешают корректной работе Внутреннего Авторитета. Я хочу, чтобы вы нашли свои собственные инструменты, которые позволят вам быть на своей стороне, а не на стороне гомогенизированного ума Ложного Я.
⠀
Я задумала это занятие как практику – будут задания, необходимо будет писать и говорить, делиться, просить и давать обратную связь. Приготовьте ручку и то, где писать.
⠀
Что будет в результате:
⠀
1.  Опыт соприкосновения с состоянием, когда вы чувствуете свой внутренний авторитет. Знакомство и узнавание.
⠀
2.  Опыт осознавания себя с перспективы работы своей механики.
⠀
3.  Домашние задания – одно или несколько, которые вы сможете выполнять в вашей обычной жизни. Тренировка осознанности в автономном режиме дома и на работе.
⠀
Вебинар рассчитан на маленькую группу 6-8 человек. Длительность 1,5-2 часа.
⠀
О ведущей практикума:
⠀
Екатерина Мужева, Психолог и переводчик, Селезёночный Манифестор профиль 4/6. В эксперименте 7 лет.
⠀
«Мой путь в психологии начался еще в подростковом возрасте и продолжается до сих пор. Я провожу индивидуальные консультации и вижу, что знание механики бодиграфа, понимание типов, внутренних авторитетов и Ложного Я быстрее двигает психотерапию.»
⠀
Стоимость участия 1000
⠀
#дизайнчеловека





<STARTOFPOST> Сейчас людей, наполненных информацией, какое то невероятное количество. Но на самом деле все невероятно просто! Следуй за энергией, за жизнью и будет тебе счастье😉
⠀
Генератор это источник энергии жизни, которая на самом деле нам не принадлежит,  мы ее проводники и её нужно правильно вложить, правильно т.е. из отклика. «Мое тело с удовольствием это делает, я получаю удовлетворение, когда я это делаю». Не путать с «Я молодец»
⠀
Мой день начался с небольшой трудотерапиии, сбор инжира очень занимательное и главное живущим в северных регионах совершенно незнакомое занятие. Оказывается дерево инжир довольно хрупкое, можно сломать веточку, дотягиваясь до дальних плодов, и лучше это делать в одежде с рукавами, листья крупные, шершавые, похожи на плотный пергамент и совсем не похожи на листву на наших деревьях.
⠀
Но какой же он божественно вкусный этот инжир🥰🥰🥰 и я от всего сердца желаю каждому наполнять себя жизнью, удовольствием от Жизни, творчеством и всем, что делает ваш день радостным🤗🤗🤗
⠀
#слюбовьюизсочи #жизнькайф #инжир #сочи #бытьгенератором #генератор #генераторы





<STARTOFPOST> Наблюдаю...
⠀
Подобное со мной происходило 10 лет назад, когда я стала мастером Рей Ки. Я тогда починила, кажется, все, что чинится. Начала ремонт, который не смогла закончить в итоге, где-то на полпути заморозила, т.к.моя жизнь резко и навсегда изменилась и было не до ремонта.
⠀
Решение стать мастером обрушило мой старый мир и сделало меня совершенно другим человеком. Но удивительно как вместе со мной менялось и мое пространство.
⠀
Сейчас происходит примерно то же  самое, ремонт просто всего🙈🙈 Квартиры, техники, меня... даже животных это не обошло. Мой мир трансформируется, посмотрим, что из этого выйдет.
⠀
Но в отличие от процессов 10тилетней давности не только мой мир претерпевает изменения, все меняется кардинально! Уверена, что мы скоро окажемся в совсем другой новой и незнакомой нам реальности, где действуют совершенно другие законы.
⠀
Жизнь будет забирать все устаревшее, неработающее в новых энергиях, неизменно давая взамен. Поэтому это время отпускания и время принятия и время смирения и время новых глобальных изменений для тех, кто готов к ним.
⠀
Именно о переходе в новую эру и обо всем, что нас ждёт в будущем, мы и поговорим на семинаре
⠀
Мартина Грассингера «Замок и ключ»
⠀
📆16 июля (четверг)
🕔17:00 - 20:00 мск
⠀
Профессиональный перевод - Екатерина Мужева
⠀
На семинаре мы не только посмотрим на текущий и следующий кресты, их значение и отношения с центром Джи в их особом выражении, мы также поговорим об изменении контуров и связей в бодиграфе с течением времени.
⠀
💵Цена 4200₽
Запись по ссылке в шапке профиля или в Директ⤴️
⠀
⁉️А что происходит у Вас? Чувствуете, что надвигается что-то глобальное?

#дизайнчеловека #дизайнчеловекаобучение #дизайнчеловекаонлайн #дизайнчеловекапроектор #дизайнчеловекагенератор #дизайнчеловекарасшифровка #дизайнчеловекаспб #дизайнчеловекарасчет #глобальнаяперезагрузка #всётечётвсёменяется #новаяэра



<STARTOFPOST> Канал циклов 42-53 есть конечно же не у каждого, но так или иначе мы все их проживаем😌
⠀
Вопрос в том, как?
⠀
Завершая один цикл, один день, одну историю, одни отношения, стоит осознать уроки, прежде чем вступить в новое. Или повторять одно и то же и искренне удивляться, почему не получается другой результат?
⠀
Один и тот же цикл дня получил название «День сурка» и большинство из нас в этом дне находится, даже не осознавая этого. А что если представить, что этот день есть проекция целой жизни? Как и в жизни есть начало, середина и конец, пробуждение и засыпание, подготовка к дню, его проживание и завершение.
⠀
Каким будет этот день- таким будет и вся жизнь и тогда отношение к одному дню значительно изменится.
Утро станет радостным, день наполненным, вечер благодарным, а сон - перезагрузкой для нового. И каждый новый день - не копия предыдущего, а приключение. Как и новые отношения, новая работа, новые истории... изменяются существенно внутри, а не только их декорации🤗
⠀
Измените свой день и вы измените всю свою жизнь😍

#дизайнчеловека #дизайнчеловекаонлайн #дизайнчеловекаобучение #дизайнчеловекапроектор #дизайнчеловекагенератор #дизайнчеловекарефлектор #дизайнчеловекаманифестор #дизайнчеловекаконсультация #дизайнчеловекарасчет #чтениекарты #чтениедизайнчеловека #екб #тюмень #казань #уфа #спб #москва #челябинск



<STARTOFPOST> Дети ПРОЕКТОРЫ 👨‍👩‍👧‍👦
⠀
Особенно важно для чрезвычайно чувствительного ребенка Проектора, чтобы родители понимали механику его энергетики. Часть родительской поддержки подразумевает признание того, как ребенок справляется или взаимодействует со здоровыми энергиями с первых лет жизни.
⠀
Обучение детей-Проекторов признавать себя, понимать, когда они признаны другими, показывать им, как может ощущаться правильное приглашение - все это ставит их на путь к успеху. Это та поддержка и участие, которые необходимы для практики их Стратегии и Авторитета, а также принятия уникальности их Типа.
⠀
Родители, которые приглашают и признают своих детей-Проекторов дают им шанс развивать, выражать и чувствовать силу быть тем, кем они в действительности являются. Дети, которых учат признавать и ждать правильной восприимчивой аудиенции, вырастают и входят во взрослую жизнь уже подготовленными, и, будучи приглашенными, могут выражать свой дар ясно и аутентично.
⠀
Эмоциональные дети-Проекторы должны также ждать приглашения, но без любого давления принимать решение сразу. Это дает им шанс войти в контакт с их эмоциональной волной. Когда они признаются своим окружением, они растут и процветают.
⠀
Подвергая их давлению принимать приглашения или решения прежде, чем они успеют их обработать и определить правильность для себя, их можно запросто сбить с толку, сделать горькими и безуспешными.
⠀
Из книги «Наука о дифференциации» Линды Беннел 😌

#дизайнчеловека #дизайнчеловекаобучение #дизайнчеловекаонлайн #детипроекторы #дизайнчеловекапроектор #дизайнчеловекапрочтение #проекторы #проектордч



<STARTOFPOST> ☀️Солнцестояние всегда проходит непросто. Даже если для вас это обычный день на уровне планеты - это Новый год, новый цикл, большая перезагрузка системы, а тут еще и затмение🌘
⠀
Для меня это был очень необычный опыт, я ВПЕРВЫЕ в своей истории участвовала на этом священном празднике только как гость. И как мастер. Без ответственности за весь пул мелких и крупных вопросов, который сопровождает любое мероприятие, лишая нервных клеток организаторов)))
⠀
И здесь очень уместно сказать об организаторах праздника: благодарю и низкий вам поклон Ане Шмуратко @shmuratiki, Светлане Вавиловой @vavilova_sveta Маре Хармара @maraharmara , @dushamiracom! Желаю вам колоссальных успехов в вашем нелегком, но таком вдохновляющем пути!
⠀
Пока писала поняла, что в моей жизни происходят какие-то невероятные изменения, я уже год живу в этом режиме «впервые»)))
⠀
Я впервые я упала, прыгая через костер, обожгла ноги, бегая по углям, тоже впервые. Впервые все мои дети были со мной на этом празднике, сын тоже впервые бегал по углям. Впервые я шла на праздник БЕЗ намерения, но теперь я точно знаю свою цель, она сама проявилась. Впервые я чувствую себя в пространстве, где нет еще ничего, но что-то обязательно проявится, нужно только дать этому время и не пугать резкими движениями.
⠀
На самом деле так интересно все разворачивается, когда не придумываешь ничего, а просто наблюдаешь…
⠀
🌞А как прошло Ваше СОЛНЦЕСТОЯНИЕ?

#солнцестояние #солнцестояние2020 #сикияз #сикиязтамак #деньсолнцестояния #21июня #душамира #екб



<STARTOFPOST> Продолжаю про Пенту 🤗
⠀
Не весть бизнес строится ПЕНТАМИ и не все люди подходят для работы в таких группах на постоянной основе, по сути для ПЕНТ нужны:
⠀
💯Генераторы, в ПЕНТЕ все становятся генераторами, поэтому проекторы, манифесторы и рефлекторы просто не могут работать в группах долго, они в них истощаются
💯Носители каналов ПЕНТЫ (5-15, 2-14, 29-49, 7-31, 1-8, 13-33)
⠀
И нужно напомнить, что стратегия и авторитет первичны, т.е.отклик решает все, я «угу» или «не угу» работать здесь, в этом бизнесе, делать это.
⠀
Собрать ПЕНТУ задача не из простых, но ее решение открывает такой невероятный энергетический потенциал! Представьте у вас есть группа, которую не нужно бесконечно мотивировать, решать внутренние конфликты, подбадривать, устраивать соревнования между членами группы или разными группами, чтобы как-то направить в сторону основной задачи))
⠀
А на эти вещи в любой организации тратится просто НЕВЕРОЯТНОЕ количество средств, времени, других человеческих ресурсов в виде внутренних коучей, отделов нематериальной мотивации, HR и пр, поэтому кажется простым решением заменить человека программой или машиной, с которой не нужно столько возиться. Но ни машина, ни программа никогда не дадут того, что даст корректная ПЕНТА🔥🔥👍🏻

#дизайнчеловека #дизайнчеловекаобучение #дизайнчеловекаонлайн #дизайнчеловекамосква #пента #humandesign #humandesignsystem #hd #екб



<STARTOFPOST> Развитие человечества реализуется по мере движения через множество различных эпох, и последовательность этого движения предопределена. Каждая эра характеризуется значением и воротами 2-х инкарнационных крестов.
⠀
Их смысл нельзя сводить до конкретных толкований, поскольку каждые из этих 8 ворот имеют особенные отношения с одними из 8 ворот Центра Джи. Не важно какие кресты активированы, чтобы являть для нас темы текущей эры, в соответствии с их отношениями с Джи, мы являемся и остаемся любовью в движении, но эта любовь выражается в каждую эру двумя разными инкарнационными крестами.
⠀
Как мы знаем, сейчас у нас происходит переход в новую эру. Поэтому имеет смысл посмотреть, каким было выражение Джи в прошедшие 400 лет, и каким оно будет в последующие 400 лет.
⠀
Этот переход совершается не за одну ночь. В рамках больших циклов, у него будет начало, середина и конец, растянутые на несколько сотен лет.
⠀
Цикл, который сейчас подходит к концу, начался в 17 веке. Именно тогда Рене Декарт подарил нам мантру на текущую эру: «Я мыслю, следовательно, я существую». Но доминирование ментальной системы завершается, и мы будем двигаться в сторону эмоциональной осознанности.
⠀
Приглашаю Вас на онлайн-семинар «Замок и ключ»
📆07 июля (вторник)
🕔17:00 - 20:00 мск
⠀
Мастер - Мартин Грассингер
Профессиональный перевод - Екатерина Мужева
⠀
На семинаре мы не только посмотрим на текущий и следующий кресты, их значение и отношения с центром Джи в их особом выражении, мы также поговорим об изменении контуров и связей в бодиграфе с течением времени.
⠀
💵Цена 4200₽
Запись по ссылке в шапке профиля или в Директ⤴️

#дизайнчеловека #дизайнчеловекаонлайн #дизайнчеловекаобучение #мартинграссинджер #мартинграссингер #замокиключ #онлайнсеминар #психологияличности #психологонлайн #психологияжизни



<STARTOFPOST> Что такое ПЕНТА?🤗
⠀
На семинарах мы много раз «спотыкались» об это слово, которое требует бОльшего пояснения.
⠀
ПЕНТА - обозначение пятикратности (Словарь генетических терминов)
⠀
В дизайне человека ПЕНТА это энергетическая сущность, образующаяся при соединении группы 3-5 человек.
⠀
Пока Я одна, Я - это Я.
Но как только в моем поле появляется другой, «Я» перестает существовать, появляется что-то третье - другая энергия, механика меняется, пару мы рассматриваем через композит, соединение двух людей.
⠀
Когда в паре появляется третий, механика меняется снова, это уже не двое, здесь начинает появляться та самая ПЕНТА. Группы 3-5 человек действуют по законам ПЕНТЫ. Когда в группе из 5 человек появляется 6ой, ПЕНТА делится на две группы, 3 и 3 или 2 и 4 человека. Эти процессы очень легко наблюдать в быту, когда вы собираетесь с друзьями, посмотрите, как это происходит, большая группа делится на небольшие подгруппы не более 5 человек, в каждой группе идет свое обсуждение, свои диалоги, «своя свадьба».
⠀
Законы ПЕНТЫ действуют везде, где есть больше двух, бизнес строится на ПЕНТАХ, как лего: из маленьких деталей можно построить большую конструкцию.
У ПЕНТЫ есть «тело», «руки», «ноги», которые образуются каналами, соединяющими сакрал, ДЖИ и горло.
⠀
6 каналов - 6 разных потоков, каждый из этих каналов и ворот этих каналов являются важной составляющей для всей ПЕНТЫ, при отсутствии даже одних ворот ПЕНТА «страдает», энергия этой ПЕНТЫ будет направляться на отсутствующую деталь.
⠀
Например, в группе отсутствуют 5 ворота - энергия всей ПЕНТЫ будет направлена на культуру, т.е.вместо того, чтобы делать дело участники будут бесконечно решать вопросы связанные с правилами поведения в группе, как мы вместе должны отдыхать и должны ли отдыхать вместе, кто как себя правильно/неправильно ведет и прочее. И все, дело встало😬
⠀
☝🏻Для бизнеса - это потеря эффективности, а значит денег, времени, качества. Машина не может ехать на спущенных шинах или квадратных колесах. Чем выше скорость бизнеса, тем важнее точность каждой детали.
⠀
Представьте ванную с водой, каждая отсутствующая деталь это открытый слив в ней, вся энергия группы будет утекать в него...
⠀
Продолжение следует‼️

#дизайнчеловека #дизайнчеловекаонлайн #пента #пентадч #пентаhd #humandesign #humandesignsystem #hd #психологияличности #психология #психологонлайн #екатеринбург #тюмень #tyumen #челябинск #москва #казань



<STARTOFPOST> 💙Очень захотелось написать о канале 59-6, канал Спаривания,
Дизайн, сфокусированный на производстве.
⠀
Не смотря на довольно понятное название этого канала, если вдуматься он о самом глубоком соединении двух людей, двух человеческих тел из возможных и материализация в третьем.
⠀
Зачатие и рождение ребёнка процесс невероятный, сложный, глубокий, должен быть наполнен любовью, смыслом, требующий эмоциональной ясности двух людей. Он НЕ должен быть спонтанным, он о глубоком проживании.
⠀
Как и секс.
⠀
И это то, что несёт осознанность😌 В 6ых воротах живет источник всех эмоциональных волн, это начало осознанности нового времени, осознанность, появляющаяся через проживание, медленное созревание, соединение и осознание ГЛУБОКОГО опыта.
⠀
Люди с таким каналом несут этот резонанс глубокого проникновения. Или нет.
Всегда есть это «или нет»
И здесь живет конфликт.
Конфликт в истинном Я, делающий нас ещё на шаг ближе, в ложном Я .... это может быть разрушающе.
⠀
Я испытала однажды на себе влияние этого канала человека с единственным каналом 59-6, находящегося в глубокой фрустрации, тогда я ещё не была так соединена с собой и меня этот опыт хорошенечко потряс.
⠀
Как и в моей жизни были невероятно глубокие, изменившие всю мою жизнь, отношения, повернувшие меня в совершенно другую сторону, открывшие во мне качества до той поры неведомые мне самой и это был очень красивый живой опыт, который не возможно забыть.
⠀
Будьте собой 🙏
Кем бы вы ни были, не предавайте себя и не соглашайтесь на суррогаты🙏🙏





<STARTOFPOST> Несколько дней назад закончился большой почти без остановки поток встреч, начиная со знакомства с дизайном человека и заканчивая курсом Рейв АВС.
⠀
Конечно, это еще не все, пауза перед новым стартом, но этот процесс хотелось бы осмыслить и подвести итоги.
⠀
Для меня это первый такой совсем онлайн проект и я не знала, как все получится. Слышать и слушать, чувствовать участников, доносить важное, но все получилось!
⠀
Не со всеми, без потерь не обошлось, но в целом я осталась очень удовлетворена результатами! Они просто невероятные!
Кейноутинг практически у всех получился отличный, кто то написал целые работы! Кто то в процессе и после делился своими открытиями о себе и других!
До слез😢😍 И вот как раз это то, что меня саму в себе очень удивило!
⠀
Я слушала и слезы наворачивались сами по себе, что мне было раньше совершенно не знакомо…. Простые в общем-то вещи задевали струны внутри мне честно говоря незнакомые 😇
⠀
Удивительный это процесс знакомство с самой собой..
Порой потрясающий, порой ошеломляющий и даже иногда пугающий😱
⠀
Но живой!
⠀
И так становится понятно, что Жизнь - это Чудо! Жизнь - это бесценный Дар💫
⠀
Особенно, когда перестаешь ее бояться, потому что понимаешь игру на может не столь глубоком уровне, как хотелось бы, но даже этого достаточно, чтобы понять, что:
⠀
Ты уникален!
Выбора нет!
Люби Себя🙏🏻





<STARTOFPOST> Я стараюсь объяснять сложные вещи очень просто и на самых простых и понятных каждому примерах.
⠀
На примерах ежедневных, бытовых, потому как мир голографический и все проявляется во всем, а наша база заложена в простой механике привычных кажется вещей, как еда и секс.
⠀
Первичные базовые, очень понятные и одновременно совершенно не понятые процессы. О них безграничное количество трактатов, книг, семинаров, версий, как правильно и каких либо высказываний. Вероятно эти две темы наиболее популярные среди всех других.
⠀
На последней игре, объясняя участнику, как работает его личная механика с т.з.дизайна человека на этих примерах вдруг сама осознала!🙈😳
⠀
Секс и еда это самые простые естественные процессы. Когда мы этому отдаёмся полностью и естественно секс становится любовью, а еда наслаждением. Если мы начинаем СТАРАТЬСЯ, секс становится эротикой или скорее порнографией, а еда приносит проблемы со здоровьем, отсутствие понимания, какая пища живая, какая неживая на уровне чувств.
⠀
Любые жизненные процессы должны проходить естественно, без напряжения, в тотальном с ними соединении и полном проживании, тогда это становится жизненным, наполняющим и здесь просто невозможно выбрать НЕжизненное. Попробуйте курить с полной отдачей каждой затяжке, хватит на максимум две.
⠀
И только теперь, спустя 15 лет после знакомства с Анастасией и ее описанием этих жизненных процессов в книгах Мегрэ, мне стало понятно, почему человек может умом их не помнить, а понимать сам процесс - ты просто становишься процессом.
⠀
И тогда становится понятно, почему чувства, чувствительность всячески порицается или игнорируется социумом, потому что именно через них мы можем выбрать то, что живое для нас, быть свободными в своём выборе, назовём это стратегией и авторитетом с т.з.дизайна.
⠀
И понятно почему наше тело и наша психика сильно страдает, когда мы идём НЕ своим естественным для нас способом к «вершинам» власти, «благополучия», славы. Мы просто вынуждены перестать чувствовать, теряя единственную точную опору в себе для выбора Жизненного для себя.
⠀
Любите себя и позволяйте чувствам выходить наружу😍

#дизайнчеловека #дизайнчеловекаонлайн #дизайнчеловекамосква #дизайнчеловекарасшифровка #проживаясвойдизайн #игралила #дизайнчеловекаекб #humandesign #humandesignsystem #livinglife #психологияличности #психологонлайн #психологияжизни



<STARTOFPOST> Я провожу игры несколько лет и часто играю сама. Не знаю какой процесс меня трансформирует больше, но именно в игре я вижу свои рамки, удобные привычные шаблоны и места «залипания».
⠀
И ещё глубже понимаю, как работает #дизайнчеловека, наблюдая,  как вот здесь прямо перед тобой в реальном времени участники соединяются со своей жизненной силой, как ложные убеждения теряют своё влияние, как рушатся все удобные уму ограничения и как живая энергия выходит фактически из заточения ума, из хорошо/плохо, мы/они, чёрное/белое.
⠀
Большой шаг к себе настоящему💪
⠀
Благодарю за приглашение и организацию @knyazeva_ksenia_sergeevna,  ты делаешь невероятный вклад в свой город, в мир в целом, благодарю тебя волшебная женщина!! Благодарю участников за ваше желание жизни, ваш нереальный труд! Благодарю небольшой, но такой чудесный и уже совсем родной городок Кыштым за гостеприимство, природу, великолепные виды и таких чудесных людей🙏🙏 До новых встреч❤️❤️❤️ #играсамопознаниялила #игралила 
#трансформация 
#кыштым





<STARTOFPOST> 🙏🏻ЧТО дает Дизайн Человека?
⠀
- понимание кто вы есть и кем вы не являетесь
⠀
- знание о своем природном способе принятия решений
⠀
- осознание своего незаменимого места в этом мире
⠀
-вы сможете узнать свое предназначение и перестать сравнивать себя с другими
⠀
- знание об определенных свойствах своей личности (т.е. то, что является надежным и постоянным в течение всей жизни) и возможности, которые присущи именно вам и которые можно развивать.
⠀
Конечно, вы можете заказать только «чтение», вам расскажут про ваши особенности, каким образом лучше взаимодействовать с другими людьми и как поступать в тех или иных ситуациях, чтобы избежать часто повторяющихся ошибок (это не касается Проекторов))).
⠀
И все таки, если Вам ВАЖНО:
⠀
- взаимодействовать с близкими исходя из их уникальных черт и отказаться от манипуляций
⠀
- взаимодействовать с вашими детьми и воспитывать их в соответствии с их природой; поддержать своего ребёнка в уникальном развитии.
⠀
Курс «Проживая Свой Дизайн» – естественный спутник чтения. Каждому, кто получил чтение, следует пройти программу Проживая Свой Дизайн.
⠀
Этот курс – не образование. Это программа Пробуждения и Клеточной Трансформации.
⠀
‼️Цель: Вступить в эксперимент принятия жизненных решений, исходя из своей уникальности.
⠀
Становление собой – это процесс, и требуется время для проживания своей жизни по-новому.
⠀
Как только Вы начнете понимать свою уникальность, свою непохожесть ни на кого другого, огромный груз может свалиться с ваших плеч, и Вы сможете, наконец, обрести свободу, чтбы прожить ту жизнь, для которой вы родились.
⠀
Узнать подробнее и записаться на курс можно на моем сайте - ссылка есть в таплинк в шапке профиля 😌

#дизайнчеловека #дизайнчеловекаобучение #дизайнчеловекаонлайн #дизайнчеловекарасшифровка #проживаясвойдизайн #проживаясвойдизайнмосква #тюмень #екб #humandesigndaily #humandesignauthority #humandesigneducation



<STARTOFPOST> ❤️Дизайн Человека – это новая информация для того времени, в котором мы живем. Дизайн Человека, показывает, что у каждого из нас есть свой уникальный дизайн и специфическое предназначение на этой планете.
⠀
Запросы нашей повседневной жизни отвлекают нас и уводят все дальше и дальше от нашей природы. Дизайн Человека дает нам «инструкцию по применению» в повседневной  жизни, которая сонастраивает нас с нашей истинной природой и нашей жизненной целью. Она возвращает нас к тому, зачем мы вообще родились.
⠀
Дизайн Человека объясняет тайну нашей жизни и вселенной. Дизайн человека это система о том как трансформировать свою жизнь, принимая решения, будучи собой.
⠀
Это подтверждение своего истинного места и цели в этом мире. Благодаря этому опыту открываются ментальные, эмоциональные, физические и генетические свойства, влияющие на здоровье, карьеру, отношения и все остальные аспекты вашей жизни, и особенно на то, как Вы принимаете решения.
⠀
Дизайн Человека дает Вам конкретную информацию о Вашем генетическом строении, чтобы Вы могли знать и доверять себе в том, как и когда действовать, как принимать корректные для себя решения, как каждый раз входить в корректные для себя жизненные ситуации.
⠀
⁉️ Не правда ли здорово?
Это ведь именно то, что вы давно искали🙏🏻

#дизайнчеловека #дизайнчеловекаобучение #дизайнчеловекаонлайн #дизайнчеловекарасшифровка #дизайнчеловекамосква #дизайнчеловекаспб #дизайнчеловекаекб #humandesign #humandesignauthority #humandesigneducation #hdonline



<STARTOFPOST> Сакральность - что для Вас в этом слове?
⠀
Для меня чистая частота, глубокая и чистая, дающая жизнь, Святая.
⠀
Да, не меньше, Святая!
⠀
Каждый генератор является источником этой энергии и посмотрите, что мы с этим делаем…
⠀
Я размещала уже несколько постов о генераторах, но они были или шуточные или «каквучебнике», но если подумать о смысле этой частоты, то мурашки по телу и слезы…
⠀
Сакра́льное от англ. sacral и лат. sacrum — священное, посвященное Богу
⠀
Нет чище этой энергии, это проявление Жизни в самом чистом и возвышенном ее проявлении, это то, что сотворено самой Любовью и это то, что просто нельзя предавать, особенно если Вы человек верующий.
⠀
На Земле 70% всего населения являются источником этой энергии, все остальные так или иначе этому служат, манифесты открывают для нас двери в новое, проекторы помогают нам самих себя услышать, рефлекторы отражают, оценивая, находя тех, кто готов к пробуждению.
⠀
Сакральный он же сексуальный центр, сексуальность, рождение потомства, творческая энергия, все проявления этого центра = святость. Само наше рождение как и способ зачатия Святы по своей природе. Наше творчество тоже. Но если мы верим, что любовь это грех и мы ни чего не стоим, то что мы делаем с собой, своим телом, своими детьми?
⠀
Дизайн человека всего лишь карта, но это прямая дорога к себе Настоящему. Единожды прикоснувшись к Себе, Вы уже не согласитесь на меньшее.
⠀
Любите себя
⠀
Сегодня в 17 мск (через 15 минут) в эфире о генераторах.

#проживаясвойдизайн
#дизайнчеловека 
#генераторы 
#бытьсобой
#житьсвоюжизнь 
#дизайнчеловекаобучение 
#дизайнчеловекаонлайн





<STARTOFPOST> «Мы ложно толкуем природу любви. Природа любви в нашем мире не имеет ничего общего с объятиями и поцелуями, хотя все это очень приятно и мило🥰
⠀
Суть любви в том, чтобы как можно раньше давать людям знание о самих себе, без которых им невозможно понять, что то, что они собой представляют - это
🔹не досадное недоразумение,
🔹не то, что необходимо исправлять и «улучшать»,
🔹не то, что нужно совершенствовать!
⠀
Это как раз и есть то, что должно БЫТЬ - часть единого целого, аспект великого многообразия вещей.
⠀
Мы полагаем, что создаём в мире любовь, любя друг друга. Это забавно, потому что не имеет ничего общего с сутью любви❣️
⠀
Это не имеет ничего общего с Вашими нежными чувствами к близкому человеку, обожанием Вашего Гуру, любовью к другу  или привязанностью к Вашей собаке.
⠀
💖Любовь - это про приятие собственной природы и видение собственной Красоты, когда Вы сдались этому приятию.
⠀
Только когда Вы сдались собственной красоте, Вы можете внести любовь в общую ауру мира.
⠀
Другого пути нет.
⠀
И неважно на сколько Вы милы и чудесны. Не имеет значения сколько в Вас любви и сколько любви Вы хотите отдать миру. Все это не изменит ауру Планеты.
⠀
Ауру Планеты изменят человеческие существа, которые ПРОЖИВАЮТ свою ПРИРОДУ. Без моральных оценок.
⠀
Любовь - это быть самим собой. Это и создаёт любовь в нашем мире».
⠀
Ра Ура Ху🙏🏻

#дизайнчеловека #дизайнчеловекаонлайн #дизайнчеловекарасчет #любовьксебе #любовькприроде #душамира #раураху #аура #аурапланеты #ауралюбви



<STARTOFPOST> Завтра, 27 мая 2020 в 17:00(МСК) пройдет семинар «Будущее на подходе глобальные транзиты»✨
⠀
🎇 Транзиты планет это то, как воздействует на нас мир, это наше прошлое, настоящее и будущее, это то, благодаря чему мы получаем свой генетический отпечаток в момент рождения, это то, куда движется в целом наш мир.
🌠Одни планеты проходят очень быстро и их влияние мы чувствуем время от времени. «Медленные» или большие планеты определяют глобальное будущее.
⠀
Семинар проведёт первый аналитик Дизайна Человека
Мартин Грассинджер (Германия).
⠀
Мартин обучался лично и индивидуально у Ра Уру Ху😌 в  самом начале (познакомились во время отпуска ещё до того, как дизайн человека вышел в мир), самым первым получил лицензию в качестве аналитика и разрешение обучать новых аналитиков системы, а также разрешение самостоятельно развивать курсы по здоровью и обучать этому по всему миру. После ухода Ра остается самым старым аналитиком системы дизайн человека на этой планете🌍
⠀
💰Стоимость участия 4200₽
📝На встрече будет профессиональный переводчик☝🏻
⠀
Запись и регистрация по ссылке таплинк ⤴️

#дизайнчеловека #дизайнчеловекаобучение #дизайнчеловекаонлайн #дизайнчеловекарасшифровка #транзитыпланет #будущеенаступило #глобальныетранзиты #мартинграссинджер #мартинграссингер #humandesign #humandesignsystem #humandesigngermany



<STARTOFPOST> Я обещала написать про женщин-манифесторов и наконец созрелось😌
⠀
Честно не думала, что эта тема так зацепит, мне несколько раз написали, что ждут и вот - ловите))
⠀
Кто такая женщина-манифестор?
⠀
Для начала вспомним, кто такой Манифестор в принципе - это человек, создающий новую реальность! Человек своей природой созданный открывать новое, расширять карту, инициировать процессы🙌🏻
⠀
Женщина - Манифестор плюс ко всему этому наделенная потенциалом Природы, имеющая возможность сотворять Жизнь, обладающая энергетическим потенциалом, превосходящим мужской многократно.
⠀
У меня мурашки бегут, когда я просто представляю эту силу
⠀
Я не Манифестор, могу только нервно курить в сторонке, наблюдая эту красоту, когда такая женщина на самом деле осознает себя, когда она соединена с собой, это действительно Богиня!
⠀
Не то опошленное слово, а реальная, настоящая Богиня, у нее даже есть имя Лилит.
⠀
Лилит — первая возлюбленная Адама, созданная из праха и равная ему по замыслу Творца. Упрямая и вечно бунтующая, она покидает Адама, не желающего признать её равенство. На смену ей создана покорная Ева.
⠀
Образ Лилит во многих легендах страшен и безумен. Действительно эта энергия может пугать, прежде всего саму женщину. И она начинает играть в Еву, чем разрушает себя и все вокруг время от времени, потому что энергия не может не быть выраженной.
⠀
Единственная возможность для такой женщины, что касается и всех остальных типов, это смириться) Сдаться своему Величию👑
⠀
И, конечно же, не забывать информировать☝🏻
⠀
Информировать ДО того, как Вы что-то делаете заинтересованных или задействованных в процессе, дабы не получить революцию. И помните, рядом с Вами живые люди, они не глупые и медленные, они просто другие.
⠀
У нас тоже есть своя стратегия и авторитет)) Если хотите от нас чего-то добиться, спрашивайте генераторов и приглашайте проекторов🙏🏻
⠀
И любите себя💖

#манифестор #манифесторы #дизайнчеловека #дизайнчеловекаобучение #бытьсобой #житьсвоюжизнь #житьсвоейжизнью





<STARTOFPOST> Не так много целительских техник проходит проверку временем, Рей Ки одна из тех, что существуя около века, остается актуальной и сегодня‼️
⠀
Я впервые познакомилась с этой энергией в 2003, спустя 6 лет я стала мастером, а затем Гранд-мастером Рейки. Проведя больше сотни семинаров и гораздо больше сеансов, я могу с уверенностью утверждать, что это не только безопасно, это просто и эффективно. И что не менее важно, это не дорого☝🏻
⠀
Зачем и кому нужна инициация?
Всем, кто так или иначе взаимодействует с людьми: врачи, массажисты, стилисты, продавцы, консультанты, те, кто находится в постоянном контакте с людьми, особенно когда это близкое взаимодействие😌
⠀
Для нас Рей Ки будет вопросом личной безопасности, ведь мы находимся в постоянном энергетическом обмене. Много ли здоровых, энергетически наполненных людей вокруг нас?
⠀
Тем, у кого пошатнулось здоровье, Рей Ки станет простым инструментом самоисцеления, который всегда с тобой.
Родителям! Вероятно уже каждый знает, что болезни детей, это проблемы родителей. Исцеляя себя, мы создаем здоровую атмосферу в семье. Рей Ки это простой и точно безопасный способ исцелить начинающуюся простуду, восстановить ребенка после болезни, успокоить после стрессов школы и садика👍🏻
⠀
Но Рей Ки это не волшебная палочка, имея уже сформированную проблему понадобиться и работа с сознанием и с телом, но это потрясающий инструмент профилактики и наполнения энергией.
⠀
И т.к. я не могу не применять все свои знания, если они необходимы сейчас, каждому участнику будут даны индивидуальные рекомендации по работе со своей жизненной силой.
⠀
Рейки — это космическое развитие души;
Рейки — это жизнь в гармонии и здоровье;
Рейки проявляет и усиливает в Вас все самое лучшее;
Рейки — это исцеление любовью.
⠀
📆28 мая, четверг
🕛с 12:00 до 17:00
Стоимость 5000
Семинар очный (Екатеринбург)
Мастер: Надежда Виноградова

#рейки #рейкиобучение #рейкиэнергия #рейкиэнергияжизни #рейкиэнергиявселенной #рейкиэнергии #обменэнергией #обменэнергиями #энергияжизни #местосилы #местосилыекб #душамира #екатеринбург #екатеринбургсегодня



<STARTOFPOST> «Господи, да что же я делаю не так!?
Такие мысли и фразы я произносила чуть ли не каждый день....
⠀
Почему, я работаю на хорошей, неограниченно оплачиваемой работе, но она не приносит радости и денег?! 😧
⠀
Почему меня окружают люди с которыми мне не интересно?! Почему они не понимают, что я могу отличаться от них, и в этом ничего плохого нет?!
⠀
Почему, как бы я не старалась, но мне не удается найти общий язык с ребенком?
⠀
😢 Было ощущение, что я живу какой-то не своей жизнью.....
⠀
Куда я только не ходила с этими вопросами, сколько книг перечитала, но ничего не помогало.
⠀
В итоге, у меня совершенно иссякла жизненная энергия и дошло до того, что уже мысли начали появляться: "А для чего это все? Зачем мне такая жизнь? Я даже заработать нормально не могу. С коллегами конфликты, на работу идти не хочется. Что я за мать такая, что только ору на своего ребенка?"
⠀
Эти мысли реально меня напугали и, решив взять паузу, я пошла в отпуск и поехала в Екатеринбург отдохнуть и подумать....
⠀
Вот тут и случилось то, что изменило мою жизнь...
⠀
💭Один хороший парень, услышав мою боль, посоветовал послушать вебинар про "Дизайн человека" (HUMAN DESIGN), сказав что это мне поможет найти свое предназначение, понять что мне надо.
⠀
Через приложение в телефоне я определила свой профиль и дальше слушая вебинары, читая информацию о себе, многое в моем поведении стало понятно. Дальше стало еще интереснее, информация приходила урывками и никак не складывалась в одно целое.
⠀
😍Вот так я познакомилась с Надеждой Виноградовой и с новой собой.
⠀
Какие у меня были эмоции, этого не передать, но я задышала, мир словно изменился за 2,5 часа консультации.
⠀
Прошло полгода.... иииии💃
⠀
В отношении с ребенком появилось спокойствие и понимание когда и как поступать, чтобы была гармония и взаимопонимание.
⠀
Мое окружение так изменилось и теперь рядом люди, с которыми мне интересно.
⠀
А самое важное, что я нашла свое призвание, выучилась на новую профессию в которой есть все, что мне приносит драйв».
⠀
Благодарю @dolgushina_pro_on_pro за отзыв🙏🏻
Хотите так же? Тогда регистрируйтесь на безОплатную неделю курса «Введение в дизайн человека» по ссылке таплинк в шапке профиля ⤴️

#дизайнчеловека #дизайнчеловекаобучение #дизайнчеловекаонлайн #дизайнчеловекагенератор #дизайнчеловекарасшифровка #бодиграф #бодиграфрасшифровка #отзывыдизайн #отзывыклиентов #отзывыhd #тюмень #екатеринбург



<STARTOFPOST> В физике эффектом наблюдателя называют теорию, что простое наблюдение явления неизбежно изменяет его☝🏻
⠀
Если задуматься, эта теория меняет просто все в корне. Мы, люди, обладаем свойством только лишь своим наблюдением изменять материю!
⠀
В зависимости от убеждения наблюдателя материя ведёт себя соответственно.
⠀
Т.е.мы своим убеждением меняем под это убеждение материю, себя прежде всего‼️
⠀
Если Вам с детства внушали, что ты пока маленький никто и «вырастешь-поймёшь», то став взрослым это убеждение УЖЕ деформировало нас на столько, что мы как дерево из горшка уже не станем красивым и могучим деревом! Но у нас есть возможность прикоснуться к своему Величию и помочь нашим детям стать самими собой.
⠀
Как⁉️
⠀
Любое убеждение относительно себя так или иначе воздействует, меняя и переформатируя. Смысл всего этого «послания» в том, чтобы просто наблюдать без какого либо смысла, тогда начинает проявляться то истинное, что заложено в нас👏
⠀
Представьте поток частиц света, из которых мы состоим, направленные Вашим намерением в ту или иную сторону априори искажают если верить в Бога Божественную программу или программу Жизни, во что лично верю я.
⠀
Карабкаясь на не свою даже самую замечательную гору не получишь ни удовлетворения, ни настоящего успеха. А своя гора пустует.
⠀
Единственное кем мы можем стать это стать собой. Кто этот «Я» нам неведомо, мы можем только сдаться, чтобы открыть заложенное в нас чудо✨
⠀
Любите себя❤️

#дизайнчеловекаонлайн #дизайнчеловека #дизайнчеловекаобучение #дизайнчеловекарасшифровка #эффектнаблюдателя #наблюдатель #наблюдай #дизайнчеловекамосква #дизайнчеловекаекб #екатеринбург #самопознание #дч



<STARTOFPOST> БУДУЩЕЕ НА ПОДХОДЕ - глобальные транзиты💫
⠀
Мы живем во времена фундаментального экзистенциального изменения. Как и чем мы зарабатываем на жизнь, как общаемся друг с другом и многие другие вещи скоро изменятся и мутируют, потому что мы войдём в новый цикл развития человечества.
⠀
Старый образ жизни, который до сих пор нам знаком, скоро останется только милой сказкой о прошлом. Индустриальная революция, которая началась в 18 веке, изменила всё в образе жизни наших предков – и теперь мы снова подошли к аналогичному моменту, но уже в духе современного времени.
⠀
Долгосрочные транзиты показывают нам, что перемены запустились ещё несколько лет назад и будут происходить и дальше, после 2027 года. Если перемены временные, то обычный человек просто ждёт, пока это не пройдёт и всё не вернётся в привычное русло. Но если перемены захватывают более длительные периоды и благодаря мутации уходят за точку невозврата, у нас не остается никакого шанса вернуться на старый путь и продолжать его.
⠀
Чтобы понять, на каком этапе мы находимся прямо сейчас и куда мы движемся, давайте внимательно и глубоко посмотрим на транзиты медленных планет.
⠀
Приглашаю Вас на онлайн-семинар Мартина Грассинджера 27 мая с 17:00 до 20:00 по мск🕙
Цена 50€‼️
Вы увидите, что нужно сделать глубокий вдох, потому что будущее на подходе🔜
⠀
Мартин Грассинджер - первый аналитик в системе HUMAN DESIGN.
Гомеопат, практикующий терапевт,  Аналитик Дизайна Человека, учитель международной Школы Дизайна Человека (IHDS).

#дизайнчеловека #дизайнчеловекаобучение #дизайнчеловекаонлайн #дизайнчеловекарасшифровка #дизайнчеловекамосква #дизайнчеловекаспб #дизайнчеловекарасчет #дизайнчеловекаекб #мартинграссинджер #вебинаронлайн



<STARTOFPOST> Быть рефлектором🌒
⠀
Долго я собиралась написать про этих удивительных людей, которых всего 1% на планете и нам всем остальным просто неведомо, что значит зависеть от цикла Луны, что значит отражать всё и вся, что значит переливаться из состояния в состояние и быть в этом смысле «никаким», зеркалом, отражением других.
⠀
Как будто тебя нет🤫
⠀
Но ты есть!
⠀
Рефлекторы настоящие агенты Матрицы, здесь для того, чтобы различить тех, кто готов проснуться и помочь в этом процессе. Но в своём ложном Я делают все наоборот, выравнивают тех, кто показал нос из общего гомогенезированного супа и порой жесткими методами.
⠀
Т.к.отражая нас рефлекторы считывают нас как открытую книгу. Должны по идее🙈
⠀
Оглядываясь вокруг себя рефлектор видит серую массу одинаково думающих, шаблонно мыслящих спящих людей и испытывают невероятное разочарование. Тогда как они здесь для того чтобы удивиться! «О! Вот этот отличается, он готов!» И протянуть ему руку! Или хотяб не мешать))
⠀
Для меня это Морфеус из Матрицы, всю жизнь ищущий Избранного.
⠀
У рефлекторов самый долгий цикл принятия решения 28 дней - лунный цикл. Причина этого в том, что 28 дней это 28 разных людей)) Проживая полный лунный цикл Рефлектор как бы складывает пазл, в котором образуется целостная картина и готовое решение. Конечно же это касается принятия важных решений, таких как переезд, смена работы, отношения.
⠀
Но! Решение не возможно принять из вне. По сути Рефлектору нужно быть в этом месте или с этим человеком, отражая в течение всего цикла и собирая свой пазл.
⠀
В конце получая целостную картину.
⠀
И это будет очень точная картина, где Рефлектору место либо есть либо нет, т.к. принимая решение остаться он будет вынужден и далее отражать этих людей в этом месте.
⠀
Нравится ли мне это отражение?
Хочу ли я здесь с ними оставаться и далее?
Вот на эти вопросы и получает ответ в конце цикла Рефлектор.
Поэтому не торопитесь.
⠀
Любите себя🙏

#дизайнчеловека #дизайнчеловекаобучение #дизайнчеловекаонлайн #дизайнчеловекарефлектор #рефлектор #рефлектордч #дизайнчеловекарасшифровка #чтениедчонлайн #чтениеонлайн



<STARTOFPOST> Выдающийся польский педагог, писатель, врач и общественный деятель Януш Корчак поделился десятью принципами воспитания детей:
⠀
1️⃣Не жди, что твой ребенок будет таким, как ты, или таким, как ты хочешь. Помоги ему стать не тобой, а собой.
2️⃣Не требуй от ребенка платы за все, что ты для него сделал. Ты дал ему жизнь, как он может отблагодарить тебя? Он даст жизнь другому, тот - третьему, и это необратимый закон благодарности.
3️⃣Не вымещай на ребенке свои обиды, чтобы в старости не есть горький хлеб. Ибо что посеешь, то и взойдет.
4️⃣Не относись к его проблемам свысока. Жизнь дана каждому по силам, и будь уверен - ему она тяжела не меньше, чем тебе, а может быть, и больше, поскольку у него нет опыта.
5️⃣Не унижай!
6️⃣Не забывай, что самые важные встречи человека - его встречи с детьми. Обращай больше внимания на них - мы никогда не можем знать, кого мы встречаем в ребенке.
7️⃣Не мучь себя, если не можешь сделать что-то для своего ребенка, просто помни: для ребенка сделано недостаточно, если не сделано все возможное.
8️⃣Ребенок - это не тиран, который завладевает всей твоей жизнью, не только плод от плоти и крови. Это та драгоценная чаша, которую Жизнь дала тебе на хранение и развитие в ней творческого огня. Это раскрепощенная любовь матери и отца, у которых будет расти не "наш", "свой" ребенок, но душа, данная на хранение.
9️⃣Умей любить чужого ребенка. Никогда не делай чужому то, что не хотел бы, чтобы делали твоему.
🔟Люби своего ребенка любым - неталантливым, неудачливым, взрослым. Общаясь с ним - радуйся, потому что ребенок - это праздник, который пока с тобой.
⠀
⁉️Как вам? Что чувствуете? Что отзывается?
⠀
Хочу напомнить о бесплатном вебинаре «Развитие ребёнка через дизайн человека», который пройдёт 5 мая в 17:00 по мск- записаться можно по ссылке таплинк в шапке профиля ⤴️
⠀
Любите детей❤️

#дизайнчеловека #дизайнчеловекаобучение #дизайнчеловекаонлайн #чтениебодиграфа #психологиядетей #развитиеребенка #развитиеребёнка #психологияличности #екатеринбург #тюмень #челябинск #москва #спб



<STARTOFPOST> Продолжаем тему типов😌
Быть манифестором💪🏻
⠀
Я наслаждаюсь общением с манифесторами, конечно, когда они в своей силе, т.е. в покое.
⠀
Не всегда это про общение, иногда и чаще всего это наблюдение.
⠀
Я любуюсь этой невероятной грацией, идущей из самости Манифестора, готовой развернуться в действие. Действие направленной энергии через информирование, открывающее новую реальность, которую могут наполнить собой откликающиеся на эту новую реальность генераторы. И проекторы, помогающие генераторам не толпиться, создавая пробку на входе, а как своего рода дирижеры, из приглашения помогающие нам генераторам, создавать что то в ней очень жизненное, направляя свою энергию из отклика точно в цель.
⠀
И тогда мы все вместе созидаем красоту жизни, творим реальность, в которой действуем сообща, как единый организм, ЗДОРОВЫЙ и наполненный энергией организм.
⠀
На деле же быть манифестором не просто. Когда все твоё детство прошло под девизом «Слушай родителей/старших/воспитателя/учителя/.../.../.../....» и когда вроде уже можно и как будто даже пора, ты уже отучен быть самим собой порой методами, не всегда даже законными по отношению к взрослым, но к детям применяющимися и по сей день.
⠀
Грустно смотреть на манифесторов, которые, приходя в дизайн из ума, начинают манифестировать. Это становится манифестом маленькой, но очень громкой собачки, которой так и хочется сказать «ути, какая масенькая и громкая» или что-то не такое доброе. В этом нет силы😒
⠀
Так или иначе нам всем нужно ждать... Манифесторам, когда внутри созреет та самая сила, которая способна сломать стену одним только словом. И вот это вызывает настоящий благоговейный трепет!!!
⠀
Отдельно хочется написать про женщин-манифесторов, но это в следующий раз😉
⠀
Любите себя🙏

#дизайнчеловека #дизайнчеловекаобучение #дизайнчеловекаонлайн #дизайнчелябинск #дизайнчеловекарасшифровка #дизайнчеловекаманифестор #манифестор #манифестирующийгенератор #дизайнчеловекаекб



<STARTOFPOST> «Когда у меня родилась дочь, казалось, что я буду прекрасной мамой, которая понимает своего ребенка, принимает его таким, какой он есть, и никогда не накажет и не повысит голос на него.
⠀
Как же я ошибалась...
⠀
Оказалось не так уж и легко понять ребенка, который в какой-то степени совсем не похож на тебя по характеру, который проявляет такие способности о которых ты в принципе не подозревала.
⠀
А когда этот ребенок сопротивляется или дает такую обраточку твоего поведения (многие поймут о чем я), что ты не только хочешь орать, тебе хочется просто сбежать, потому что реально не понятно что делать с такими детьми.
⠀
Это совершенно новое поколение, они не такие как мы, на них не действуют методы наших родителей.
⠀
🤣 Когда я задала маме вопрос: - "Мам, как ты умудрялась удержать нас в углу?", она рассмеялась и ответила: "Тебе лучше не знать"
⠀
К счастью на моем пути встретились люди, которые привели к знаниям о Дизайне Человека, когда узнала что я Генератор 1/3, а она Манифестирующий генератор 2/4, о ее центрах, все встало на свои места.
⠀
🙏🏻И теперь я знаю что с этим ребенком надо договариваться, а не наказывать и заставлять.
⠀
Понимаю, почему она ведет себя в определенных ситуациях так, а не иначе, и почему некоторое поведение вызывает у меня раздражение.
Я перестала ее во всем обвинять, по той простой причине что стала принимать, в первую очередь себя, такой какая я есть, а потом и ее.
⠀
И когда на курсе "Проживая свой дизайн" участники попросили подробнее рассказать об отношениях с детьми (см.второе видео в карусели), конечно, мне откликнулась эта тема, и Надежда Виноградова пообещала его провести, так что УРА, УРА, УРА май пройдет с пользой!
⠀
🤝 Приглашаем всех желающих на бесплатный вебинар на тему:
"Развитие ребенка через Дизайн Человека"
@dolgushina_pro_on_pro ⠀
🚀5 мая 2020, в 17:00 МСК
⠀
ПРОГРАММА КУРСА:
• Новая парадигма воспитания ребенка
• Стадии развития ребенка
• Роль родителей в формировании ребенка на разных стадиях развития
• Типы и ауры ребенка и родителя
• Физическое и психическое развитие ребенка
⠀
Ведет:
Виноградова Надежда,
сертифицированный аналитик и
учитель HUMAN DESIGN
⠀
✍ Записаться можно по ссылке taplink в шапке профиля⬆️

| ПРОЖИВАЯ СВОЙ ДИЗАЙН

ЗДОРОВЫЕ ПАТТЕРНЫ СНА >

КАЖДОМУ НУЖНО СПАТЬ В СВОЕЙ СОБСТВЕННОЙ АУРЕ,
ЧТОБЫ МОГЛИ ПРОСЫПАТЬСЯ СОБОЙ
* Манифесторам, Проекторам и

Рефлекторам нужно ложиться в постель до того,
как они устанут и расслабляться в сон, в засыпание
Всегда ложитесь спать до того, как вы истощены.

* Генераторам нужно падать в постель, когда они
истощены и закончили генерировать.

* Манифестирующий Генератор может
ложиться в постель и работать лежа, пока не истощит
энергию и не закончит генерировать.

проект Надежды Виноградовой


#дизайнчеловека #дизайнчеловекаобучение #дизайнчеловекаонлайн #дизайнчеловекарасшифровка #дизайнчеловекачтение #дизайнчеловекарасчет #манифистирующийгенератор #дизайнчеловекадети #вебинаронлайн #дизайнчеловекавебинар #дизайнчеловекаекб



<STARTOFPOST> Быть проектором✅
⠀
Я не проектор, конечно мне неведомо, что значит быть проектором, но есть большой опыт взаимодействия и наблюдения. Проекторы, напишите, где ошиблась🙏🙏
⠀
Проекторы здесь для успеха💪
Проекторы это Альфы нового времени. Но лидерство проекторами понимается чаще всего как вести за собой или, что гораздо чаще, везти на себе.
⠀
Это не лидерство. Не то лидерство☝🏻
⠀
Проектор, это человек, видящий энергетический поток и из ПРИГЛАШЕНИЯ перенаправляющий его в сторону ЖИЗНИ!
⠀
И в этом УСПЕХ проектора! Сделать успешным другого, конечно же генератора💪 Потому как ни один генератор НЕ знает, чего хочет и потому тратит свою энергию на то, что хорошо если бессмысленно, но чаще всего разрушительно для него самого и для его окружения. Мы закапываемся в яму своей фрустрации и чем нам хуже, тем быстрее копаем.
⠀
Пока силы не кончатся.
Потом мы бросаем лопату и говорим: «Ну вот, я сделал(а) все возможное, я всю жизнь посвятил(а) этой яме, вот если бы не он/она/они/оно, тогда бы все получилось!!! Сил больше нет, прилягу-ка я» - и начинаем врастать в диван, холодильник, комп, телек и что ещё попадётся под руку. И все, наступает (просто капец, как можно было это придумать!!!) ВОЗРАСТ ДОЖИТИЯ😳
Мы доживаем отпущенное, ожидая освобождения от накопленной фрустрации, которая не совместима с жизнью.
⠀
И вот бы проекторам нам помочь во всей нашей истории. Но где проекторы??
⠀
Они, сцуко, копают рядом, да ещё с опережением графика, да ещё не понимая, что устали и потому копают 24/7. Пока там же в этой яме и не кончатся или их вовремя от туда не вынесут.
⠀
Это, конечно, стёб.
⠀
Но не так ли?
⠀
Любите себя❤️





<STARTOFPOST> 📚Процесс обучения аналитиков в Дизайне Человека долгий и дорогой.
В каком-то смысле это является барьером для случайных людей, идут только те, кому действительно нужно.
⠀
Но если Вы не собираетесь быть аналитиком Вам достаточно получить базовое чтение + пройти курс клеточной трансформации «Проживая Свой Дизайн». Первое дает понимание о себе, второе о себе и других, именно на курсе запускается процесс разобуславливания (понимание где я, где не я).
⠀
Мне больше нравится, когда на чтение приходят после курса, тогда я могу пойти глубже и дать человеку больше.
⠀
Если Вы захотите идти в своем обучении дальше, следующий шаг и это ПЕРВАЯ ступень обучения в дизайне человека Курс «РЕЙВ АВС». Это азбука дизайна человека, на этом курсе закладываются основы понимания химии тела.
⠀
Следующий шаг курс «РЕЙВ КАРТОГРАФИЯ», только после этого курса Вы можете пойти на Курс профессиональной подготовки аналитиков PTL I-IV, который идет 2 года.  Или можно стать гидом курса «Проживая Свой Дизайн», так Вы сможете начать обучать других быть собой.
⠀
Но я искренне призываю не торопиться‼️
⠀
Мы живем в эпоху СВЕРХскоростей, ум так и хочет все сделать быстро, супербыстро. В уме все так и происходит, увидели новую диету – тут же увидели себя молодой/стройной/красивой/любимой, для ума времени нет. Но в материальной реальности  все немного по-другому, телу нужно время🕥
⠀
P.S.  ВАЖНО! Основной постулат Дизайна Человека это корректность. Корректность по отношению к себе, к людям, к жизни, к авторским правам))) Те, кто учит дизайну, прочитав пару книг или даже пройдя пару курсов уже на входе ведут не в ту сторону.
⠀
Уважайте себя и то, чему Вы, возможно, захотите учить и учиться.
Любите себя❤️

#дизайнчеловека #дизайнчеловекаобучение #дизайнчеловекаонлайн #дизайнчеловекамосква #дизайнчеловекарасшифровка #дизайнчеловекаспб #дизайнчеловекарасчет #чтениекарты #чтениекартыдизайнчеловека #чтениебодиграфа #екатеринбург #дизайнчеловекаекб



<STARTOFPOST> Быть генератором⤵️
⠀
Что Вы почувствовали, когда Вам сказали, что Вы генератор и Вам нельзя инициировать?
⠀
Я - злость.
⠀
Вся моя жизнь была сплошной инициацией, жизнь под флагом «Быстрее, Выше, Сильнее». По сути эта фраза для меня была о том, что большую часть своей жизни я ошибалась. А у меня были свои убеждения относительно того, кто прав))💪
⠀
Сейчас, пройдя первый 7ми летний цикл я могу говорить о разнице между той и этой жизнью.
⠀
Конечно, я еще не так далеко ушла, один из моих учителей в HD мне сказал, что первые 7 лет уходят на то, чтобы понять, но настоящий эксперимент начинается после.  Когда услышала, готова была стукнуть…
⠀
Но да, 7лет не обойти.
⠀
Но именно генератору легче всего выйти из своего порочного круга, в котором мы как слепые котята ползаем или как белки бегаем, но в любом случае его даже не замечаем или замечаем и еще больше стараемся, наращиваем скорость, но мы все так же в колесе.
⠀
Как выйти?
⠀
Остановиться и начать чувствовать.
⠀
И идти за откликом.
⠀
И всё‼️
⠀
Все очень просто. Генераторам  невероятно просто. Угу или …. (тишина)
⠀
И не забывайте, тело всегда выбирает Жизнь.
⠀
Любите себя!🙏
⠀
P.S. эмоционалы, не забывайте ждать ясности🔥

#дизайн_человека_основы #дизайнчеловека #дизайнчеловекаонлайн #дизайнчеловекаобучение #дизайнчеловекамосква #дизайнчеловекагенератор #генераторы #екатеринбург #москва #санктпетербург #челябинск #тюмень



<STARTOFPOST> Все чаще Вы спрашиваете меня про анализ вашей карты, что входит в эту услугу и какая у неё цена? Отвечаю ⤵️
⠀
Анализ бодиграфа или Чтение дает Вам карту Вашего истинного Я и Вашего ложного Я, т.е. где Вы, а где нет, как выйти на свою дорогу, на что опираться в принятии решений, как и что работает в человеке, что с чем связано, что откуда берется и куда девается, а не просто перечень активаций.
⠀
Это работа и довольно не простая, сродни работе хорошего врача, понимающего весь организм человека и умеющего найти причину болезни или просто плохого самочувствия.
⠀
Вы поймёте причины многих Ваших проблем и получите ключ к большинству вопросов. Возможно то, с чем Вы безуспешно боролись или вовсе игнорировали окажется Вашей жизненной силой, а то, в чем безуспешно старались обрести опору просто иллюзией.
⠀
Анализ карты снимает столько вопросов и столько всего расставляет по своим местам, что это экономит невероятное количество времени, сил и средств.
⠀
Так что помимо направления к совершенно другой жизни Вы можете еще и очень хорошо сэкономить время и деньги. Потому что в большинстве случаев С ВАМИ ВСЕ В ПОРЯДКЕ, Вам просто нужно понять как «пользоваться» собой)))
⠀
Анализ карты или базовое чтение Human Design включает в себя:
▫центры
▫каналы
▫тип
▫стратегия
▫авторитет
▫профиль
Продолжительность: 1,5 часа
Стоимость: 150$
⠀
Записаться можно, просто написав мне в Директ 🙌🏻

#дизайнчеловека #дизайнчеловекаонлайн #дизайнчеловекарасчет #дизайнчеловекаобучение #чтениекарты #анализбодиграфа #екатеринбург #тюмень #москва #санктпетербург #проживаясвойдизайн



<STARTOFPOST> Многие задают вопросы, кто я с точки зрения Дизайна человека? Отвечаю: 
Я чистый генератор 4/1. Мои каналы:
🔹34-10 - канал исследования, дизайн следования собственным убеждениям;
🔹42-53 - канал созревания, дизайн уравновешенного развития;
🔹9-52 - канал концентрации, дизайн решимости;
🔹27-50 - канал сохранения, дизайн опекунства;
🔹54-32 - канал трансформации, дизайн движимого.
⠀
Конечно, это просто набор названий и, если говорить простым языком, я здесь для того, чтобы созревая самой, быть толчком для других к их трансформации💫
⠀
Вся моя жизненная сила на «холодной» стороне и да, я могу казаться жесткой. Мои полностью открытые центры - темя, аджна, эго и эмо позволяют как бы «считать» другого, в каком-то смысле я безжалостно прохожу через слой ложных тем напрямую к жизненной силе человека. Моя задача как аналитика дать Вам возможность ее увидеть, вспомнить, почувствовать и позволить ей выйти на поверхность.
⠀
Когда я делаю чтение, я чувствую, как будто сплетаю какой-то сложный узор человека, объемный красивый, всегда красивый рисунок того, кем человек является на самом деле. Как будто разворачиваю его энергию лицевой стороной к жизни, чтобы человек начал светиться. Иногда это бывает больно, иногда очень. Но Вы точно не захотите обратно🙏
⠀
Подробнее о чтении - что это, как проходит, какая цена и польза- я расскажу Вам завтра в новом посте - следите и будьте счастливы❣️

#дизайнчеловекаонлайн #дизайнчеловекарасчет #дизайнчеловека #чтениекарты #дизайнчеловекачтение #генератор #humandesign



<STARTOFPOST> О себе писать довольно не просто, особенно когда для тебя важнее действия, чем слова. Для меня всегда важнее слов результат действий, который нравится, прежде всего, мне самой.
⠀
Я по природе наблюдатель, смотрю, как то, что меня тревожит, проявляется во мне, и как у других. Я, как и все мы, ошибаюсь, делаю глупые вещи, за которые потом стыдно. Но таков человеческий путь. Наблюдение многому меня научило, много открыло того, на что я не находила ответ в книгах.
⠀
Я познакомилась с дизайном человека 7 лет назад. Не приняла 🚫
Я всю свою жизнь прожила как «манифестор», инициируя, идя «впереди планеты всей», как говорили мои партнеры и тут мне говорят, что мне нельзя инициировать! Мне?! Нельзя?! Ага, щас🤨
Через 2 года дошло😄
⠀
Дизайн человека построен на ключевых словах, которые работают как антивирус в нас. Однажды узнав, разузнать уже невозможно.
И я начала наблюдать и замечать. И начала влюбляться. В дизайн, в себя, в жизнь, в людей. Я как будто вернулась домой после очень долгого скитания. Я как будто вернулась в жизнь из иллюзии жизни. И я ни за что не хочу обратно.
И это то, чем я готова делиться♥️





<STARTOFPOST> 2010 год для меня был переломным. Моя жизнь на полной скорости развернулась в противоположную сторону. Из бизнеса в эзотерику, из наемного сотрудника в собственника эзотерической тренинговой компании.
⠀
Этот финт стоил мне полной смены окружения, мышления, состояния и всего остального. Я фактически спикировала в глубину эзотерического сообщества, став его частью на целых 10 лет. И вот 2020....
⠀
Наверное мне нужны были эти тотальные смены из мутноватого бизнеса 90ых в управленцы, из управленцев в эзотерики, из эзотериков в .... кого? Эта часть жизни мне пока ещё не ведома. Все только начинается и, кажется, я на своём месте🙏
⠀
🙌Я хочу поблагодарить всех участников марафона «Знакомство с дизайном человека».
🙌От всей души благодарю @ ta, влетевшую в мою жизнь однажды вечером и вот так закрутившую всё вокруг меня.
🙌Благодарю всех, написавших отзывы, многие были очень неожиданными и невероятно окрыляющими.
🙌Благодарю всех, отважившихся изменить свою жизнь, сделать шаг в эту кроличью нору🙏🙏
⠀
Обнимаю всей душой и до встречи!
⠀
Продолжение курса в понедельник. По участию пишете @tatiana_dolgushina_dj_laska 
#дизайнчеловека #дизайнчеловекаобучение #бытьсобой 
#житьсвоюжизнь 
#благодарю 
#благодарювселенную





<STARTOFPOST> 4 день марафона
⠀
Каждый день я получаю много писем участников с отзывами и есть такие, которые трогают до глубины души.
⠀
Потому что они настоящие
Потому что они из той части, где не было всех этих историй жизни, усталости, разочарования и фрустрации.
⠀
Это та часть, где мы все ещё есть, где под слоем всего часто забытая теплится наша настоящая живая природа, наш источник, источник нас самих.
⠀
И он всегда там был и будет, нужно только вернуться. Вернуться домой.
⠀
У меня есть карта, не более. И она даже не моя, я просто что то умею, а чему то учусь и огромная благодарность Ра Ура Ху, что он поделился этим знанием с миром. А ведь этого могло бы и не произойти и от этой мысли становится невероятно больно.
⠀
И я благодарю каждого, кто решился на этот шаг к самому себе. Пути обратного не будет. Прикоснувшись однажды к себе Вы уже ни когда не захотите вернуться к прежней жизни. Это и есть проснуться здесь, в этом раю, который живя в уме и не имея фактически доступа считаем адом.
⠀
И это о то о чем дизайн человека.
Он о свободе бытия самим собой.
И это привилегия.
⠀
До встречи в эфире в 10 мск
⠀
#дизайнчеловека 
#дизайнчеловекаобучение 
#онлайнмарафон 
#бытьсобой
#житьсвоюжизнь





<STARTOFPOST> Отвечаю на вопросы
ЧТО ТАКОЕ ИНДИВИДУАЛЬНОЕ ЧТЕНИЕ HUMAN DESIGN?
⠀
«Дизайн Человека для каждого. Это Знание для любого человеческого существа, для любой формы жизни, у всего есть свой Дизайн. И понимание фундаментальной природы всех вещей является величайшим освобождением, а также признанием принципов жизненной силы как таковой.
⠀
Дизайн Человека — для каждого, Дизайн Человека необходим каждому, как умение считать. Любой ребенок независимо от того, к какой культуре он принадлежит, учится считать, потому что если мы не умеем считать, мы не можем оценивать и не можем жить в этой окружающей нас иллюзии — Майе.
⠀
Дизайн Человека является базовым образованием, которое необходимо каждому человеку, чтобы понять, как он действует в Майе.»
⠀
Ра Ура Ху
⠀
Чтение это монолог аналитика, читающего Вашу карту, поэтому называется чтение, а не консультация, когда по большей части это или диалог или монолог клиента.
⠀
На чтении конечно же возможны вопросы и вообще говорить можно))) но старайтесь больше слушать. Многое будет понятно уже после и появятся вопросы, которые тоже можно задавать и даже нужно.
⠀
Чтение включает в себя тип, стратегию, авторитет, профиль, определенность, жизненная сила, ложное Я,  но вообще это анализ, как и что работает в человеке, что с чем связано, что от куда берется и куда девается, а не просто перечень активаций. В этом отличие профессионала от «профессионала»)). Это работа и довольно не простая, сродни работе хорошего врача, понимающего весь организм человека и умеющего найти причину болезни или просто плохого самочувствия.
⠀
Базовое чтение дает Вам карту Вашего истинного Я и Вашего ложного Я, т.е. где Вы, а где нет, как выйти на свою дорогу, на что опираться в принятии решений.
⠀
И что самое главное, Вам больше не нужно будет ходить к аналитикам и, возможно, даже к психологам, потому как то, что лечится лечить не нужно, это может оказаться Вашей силой.
⠀
Так что помимо направления к совершенно другой жизни Вы можете еще и очень хорошо сэкономить время и деньги. Потому что в большинстве случаев С ВАМИ ВСЕ В ПОРЯДКЕ, Вам просто нужно понять как «пользоваться» собой)))
⠀
Ответила?
⠀
#дизайнчеловека #базовоечтениедизайнчеловека





<STARTOFPOST> Вчера, после моего поста, я получила очень много писем и поняла, что это на самом деле сейчас нужно.
⠀
Кому то даже жизненно необходимо.
⠀
Но я не написала стоимость чтений.
⠀
Обычная и это минимальная цена для сертифитированного аналитика 150$, сейчас 5000. Если сейчас нет возможности, оплатите тогда, когда сможете, пусть через год или сто. Клянусь, я не буду напоминать, просить и скорее всего я даже помнить об этом не буду, но я не хочу обесценивать свой труд и прошу Вас этого не делать🙏🙏🙏
⠀
Если совсем ни как не хотите, 6 апреля я запускаю БЕЗОПЛАТНЫЙ курс «Проживая Свой Дизайн» и следом за ним курс «Рейв АВС». Вы получите МОРЕ безоплатной информации и сами про себя все поймете👍
⠀
Желающим сертифицироваться условия другие, пишите в личку.
⠀
Я очень люблю дизайн человека, он мне позволил ВЛЮБИТСЯ в СЕБЯ, вернуть СЕБЯ СЕБЕ. Я как будто бомж, вернувшийся спустя 40 лет домой, обрела кров, уверенность и покой.
⠀
И любовь.
⠀
К себе, к жизни, людям. Когда знаешь, что происходит, перестаёшь осуждать кого бы то ни было. Вернув себя я научилась ценить СЕБЯ прежде всего.
⠀
И я перестала спасать. «Спасись сам и вокруг тебя спасутся тысячи». Я перестала вкладывать в то, что бессмысленно, кого то спасать не нужно, многим эта игра просто нравится. И это здорово, все мы играем и каждый в своё.
⠀
И я за ЖИЗНЬ! Жизнь есть любовь! Кроновирус нам принёс любовь! Мы наконец то можем поговорить с домашними, узнать, чем живут наши дети и супруги, можем побыть сами с собой и с близкими. Можем НЕ бежать.
⠀
И сейчас самое время прислушаться к себе.
⠀
А вот как определить где в тебе ты, а где нет, есть карта HUMAN DESIGN 👍
⠀
Хотите?
⠀
#дизайнчеловека #любитьсебя #житьсвоюжизнь #дизайнчеловекаобучение #обучениеонлайн #чтения #чтениедизайнчеловека





<STARTOFPOST> Всем привет!
⠀
Кожей чувствую, как ситуация с вирусом/кризисом нагнетается с каждой секундой и сейчас, когда кто то в панике, кто то в ступоре, я предлагаю свою помощь.
⠀
На все индивидуальные чтения скидка 50%. Если и с этим сложно, но очень нужно, пишите, не один кризис не вечен, после вопрос решим.
⠀
Я готовлю безоплатный онлайн-курс «Проживая Свой Дизайн» и онлайн курс «Рейв АВС» со скидкой 80%. Для желающих сертифицироваться условия оговариваем отдельно, пишите в личку. Есть правила, которые я не могу обойти.
⠀
На ближайшую игру самопознания ЛИЛА в формате проработки индивидуальных карт HUMAN DESIGN освободилось место. Стартуем 28 марта в 12:00
⠀
Следующая игра 5 апреля для всех.
⠀
Друзья, сейчас самое время начать прислушиваться к личным стратегиям и авторитету. Ни кто вам не скажет, что вам делать и что будет на 100% верным для ВАС!
⠀
Когда я училась на инструктора по экстремальному выживанию у нас было правило: когда кто то подходил к ведущим и спрашивал, что одеть сапоги или кроссовки, тёплую куртку или легкую, т.к.ни кто не знал, что в походе впереди, всегда получал одно «ЛЮБОЙ ОТВЕТ БУДЕТ НЕ ПРАВИЛЬНЫМ».
⠀
Развивайте свою жизненную силу, именно она вас приведёт к жизни, здоровой и наполненной. Жизнь всегда тянется к жизни.
⠀
И ещё раз напоминаю, у вас ЕСТЬ карта!
⠀
У каждого есть карта, как прийти к себе, своей силе, своему выживанию в быстро меняющемся мире! Я могу помочь увидеть ее.
⠀
Хотите?
⠀
#дизайнчеловека





<STARTOFPOST> Вчера сидели в кафешке с подругой и думали, а что дальше?
⠀
Мир точно не будет прежним, это ежу понятно.
⠀
⁃ После вынужденного пребывания дома в офисное рабство возвращаться не захочется, народ будет массово переходить на удаленку.
⠀
⁃ Как следствие отношения в семье будут пересмотрены, настоящие семьи укрепятся, многие разойдутся, невозможно находится в пространстве с человеком, которого не любишь, постоянно.
⠀
⁃ Удаленка позволит уехать за город, упадут цены на квартиры в городе, вырастут на дома. Развитие получит интернет, сотовая связь и все, что с этим связано.
⠀
⁃ На первое место встанет индивидуальность, не вычурность, упаковка, а суть. Когда ты не бежишь, можно, наконец, прислушаться к себе и начать выбирать своё, подходящее именно тебе по смыслу, содержанию, вибрациям, вкусу и пр.
⠀
⁃ Руководители поймут, что не обязательно видеть всех с 9 до 18, чтобы работа делалась и можно сильно сэкономить на организации рабочих мест, как следствие освободятся офисы и упадут цены на аренду. Бизнес изменится необратимо.
⠀
⁃ В первую очередь уйдут закредитованные компании и бизнесы, построенные на арендных площадях. Тут я ещё раз поняла ценность знаний, дающихся в дизайне человека. Когда мы бежим «быстрее, выше, сильнее», мы не создаём себе фундамент, такой «летящий» бизнес страдает сейчас в первую очередь. Так что самое время начать всем исследовать самих себя.
⠀
⁃ Получит развитие связь и все, что связано с интернетом. Вопрос только, а что если и там нас достанет на этот раз интернет-вирус....
⠀
⁃ Получат развитие кроме связи бизнесы доставки, очень бы хотелось в т.ч.здоровых продуктов, потому как когда ты не бежишь тебе уже не все равно, что ты ешь.
⠀
⁃ Может начнём выращивать что то на своих участках, что тоже может стать бизнесом. Еда, на минуточку, это базовая ценность, от неё зависит как мы думаем, как себя чувствуем, от этого зависят наши решения и здоровье.
⠀
⁃ Получит развитие спорт, в нашу жизнь вернутся велики, классики, резиночки и другие детские радости жизни, сейчас детям гулять негде, все занято машинами и домами.
⠀
В целом такое развитие мне нравится)) А как вам?
⠀
#мысливслух #мысли #возрождение





<STARTOFPOST> Как должно проходить чтение? Я говорю (читаю карту), человек слушает, вопросы в конце. Т.е.скорее монолог.
⠀
В реальности это чаще всего диалог, иногда, редко, монолог клиента, поток боли и разочарований.
⠀
Люди приходят на чтение или на любую другую консультацию, чтобы решить чаще всего конкретную проблему. Дизайн человека обьясняет саму схему создания проблем и принцип выхода из них, поэтому идя на чтение, лучше помолчите и послушайте, так эффективнее для вас, вы получите ключ к программе.
⠀
Но некоторыми историями хочется поделиться.
⠀
Женщина генератор 4/1 полгода назад ушла от мужа, сейчас разводится, но появились новые старые отношения, которые 20 лет назад были оставлены в пользу супруга, ставшего позже алкоголиком.
⠀
Женщина сокрушалась, ну почему я не выбрала другого? Жили бы 👩‍❤️‍💋‍👨👨‍👩‍👦
⠀
Во первых у нас нет выбора не выбрать именно то, что выбрали (особенно для 4/1), во вторых очень хочется объяснить всем женщинам простые вещи, о которых нужно знать всем!
⠀
Каждая женщина несёт в себе родовые программы, которые загружает в своего мужа или любовника. Мы, женщины, на бессознательном уровне выбираем мужчину, который их воспримет, как подходящую флешку.
⠀
Если женщина несёт семейную трагедию, родитель или оба алкоголики, вопрос времени, как скоро станет муж пить.
⠀
Женщины, дорогие, займитесь собой, программы убрать не так то просто, в нас их невероятное множество и родовых и собранных на пути жизни. Не знающая свою ценность женщина как пылесос собирает в себя все и нужное и не нужное.
⠀
Тут и мужчине нужно понимать, что он тоже «продукт» своей семьи, сформировавшей его на принятие определенных программ.
⠀
Нет смысла ни кого ни в чем обвинять, наши родители тоже «продукт» своего времени/общества, цепочка обуславливаемся уходит куда то вглубь веков.
⠀
Бесконечно ходя на тренинги, консультации, ритуалы проблему тоже не решить, жизни не хватит. Нужно во всем этом мусоре найти свою суть, свою энергию, а для этого есть карта. И просто выйти из всего этого 💩
⠀
Я исследую себя и других сколько себя помню, ну нет ничего точнее дизайна человека, нет! Если вы знаете что то эффективнее, поделитесь со мной.
⠀
#дизайнчеловека #humandesign #бытьсобой #выход





<STARTOFPOST> Одним ранним воскресным утром лет может 5-6 назад у меня состоялась очень странная беседа.
⠀
Надя! Объясни! Я все делаю, столько разных практик, я и то и это, но почему моя жизнь разрушается?
⠀
И как у меня часто бывает, отвечая на вопрос, я открываю для себя что то новое, так и здесь я увидела картинку маленького дерева яблони нагружённого спелыми наливными яблоками. Что станет с деревом?
⠀
У меня тогда целый пазл сложился и, наверное, именно тогда я повернула в сторону Human design, понемногу остальное оставив. Может взяла ещё пару тройку практик, но, возможно, лишь для того, чтобы убедиться ещё раз.
⠀
Сейчас, уже годы консультаций и наблюдений показали, пока ты не знаешь, где твоё, а где нет, где ты, а где то, что ты в себя впитал(а) из окружения, пока ты не почувствуешь своё место силы внутри себя как свою идентичность, так и будешь тратить силы, деньги, энергию, никогда невосполнимое время своей жизни на что то, что не твоё, не для тебя, не сейчас, не там, не с теми...
⠀
Теперь, когда я могу (или думаю, что могу) не включаться, быть просто наблюдателем за собой и другими, наше общее безумие становиться таким очевидным, что смысл молитвы Отче Наш, которой меня научила в глубоком детстве моя волшебная бабушка Ксения Сергеевна, становиться не просто понятным, а на столько простым, что тоже хочется встать на колени и молиться и просить прощения за так долго игнорируемый Великий Дар Жизнь.
⠀
Но ведь время уже не вернуть, как бы не просила и сколько бы не молилась. Единственное что я могу, это принять все то, что ещё есть, что ещё возможно, впитывая в себя каждое мгновение, каждое прикосновение, каждый взгляд любимых и любящих глаз пока ещё могу🙏🙏🙏
⠀
Ты уникален. Выбора нет. Люби себя





<STARTOFPOST> ВСЕМ ДОБОГО ДНЯ!!
⠀
Я продолжаю свое погружение в глубины HUMAN DESIGN! И приглашаю с собой в это невероятное путешествие!
⠀
13-15 марта первый общеобразовательный уровень HD РЕЙВ АВС. Это основа и азбука дизайна человека, понимание основ дает надежное основание для дальнейшего развития в теме HD!
⠀
Для тех, кто в эксперименте так же приглашаю на онлайн курс Мартина Грассинджера PHS.
Самый первый шаг разобуславливания это правильное питание. И это не про есть/не есть мясо, есть/не есть после 18 или любые другие общепринятые установки. Это про корректное питание именно вам! Помимо общей информации о типах питания вы получите разбор своей карты от мегамастера HD, ученика Ра Ура Ху, первого аналитика системы Мартина Грассинджера (Германия)
Курс пройдет два вечера 9-10 апреля, стоимость 150 евро, первые 10 участников получат книги Мартина "Рейв Биология", "Имунная система", "Пищеварительная система"
⠀
Все семинары на сайте http://placeofpower.ru/schedule

#humandesign #дизайнчеловекаобучение #дизайнчеловекаекатеринбург #бытьсобой #житьсвоюжизнь #екатеринбург #рэйвавс #дизайнчеловекачтение #дизайнчеловекарасшифровка

ТНЕ 1МТЕВМАТЮМАЕ НУМАМ ОЕЗСМ ЗСНООЕ
(1НО$)
ТНЕ СЕМТКАЕ ЕБОСАТЮМ & СЕКТИРУТУС АСТНОВПУ ОР ЮМАХ АКСНТУЕ МЕГА 1%С.

ОМА АВСШУЕ МЕГА 1\С. 15 ТНЕ ЕХСЦУЗТУЕ ВЮНТ$ НОГОЕЯ. ТО ТНЕ & ОРНСТАТ. СЕХЗОК ОР ТНЕ НИМАХ РЕЗЮХ ЗУЗТЕМ,
ТНЕ ОГОВАЕ. ПСАВМАТЮХ 1ХОЕХ & АЦ. КМО\Л-ЕОСЕ ОЕВТУЕР ЕВОМ ТНЕ ТЕАСНИ\0$ ОЕ ВА ИВО НО.

ВЕТ “, СА
ТН!$ СЕВТИНСАТЕ КЕСОСМЕ$ ТНАТ оодейе Опора

НА$ ЗИССЕЗЗЕИХ СОМРЕЕТЕР ТНЕ 1Н0$ АОТНОВЕР СЕВТИНСАТЕ ТВАТМКС РКОСКАМ

АХО 15$ СОМ$ЕОЦЕМТЕУ ВЕСОСМИЕР А$ АМ 1НО$ СЕВТИНЕР РКОЕЕ$$1ОМАГ. ТНЕВЕПМ.
1\ УМТМЕ$$ \НЕКЕОЕ \Е НАУЕ САО$ЕРО ТН1$ СЕВИЕСАТЕ ТО ВЕ $1 МЕР ВУ ТНЕ РОУ
АПТНОЕЕО ОЕНСЕВ($) ОЕ ТНЕ 1НО$;

АХО $ЕАГЕО \ПН 11$ СОВРОКАТЕ $ЕА!..

пени

ГУМОА ВИММЕЦ., РВЕСТОВК ОЕ ТНЕ 140$







<STARTOFPOST> Если вы мой подписчик, вы уже много раз читали о игре самопознания ЛИЛА.
⠀
По просьбам 7 марта состоится игра в формате f.women, присоединяйтесь!
⠀
Старт в 12:00, количество мест ограничено🙏🙏🙏
⠀
Немного о том, как я веду:
⠀
⁃ для меня большое значение имеет процесс, но больше результат и мне очень нравятся результаты игры.
⠀
⁃ я очень долго, возможно даже больше, чем могу это понять умом, исследовала тему женственности, женщины, кто же она/я. И для меня это понятие давно вышло за рамки обычных терминов, применяемых к женственности. Для меня это прежде всего святость, какая бы женщина не была, и сила жизни. Из этой позиции я веду игру для женщин.
⠀
⁃ я очень люблю людей, человеческий потенциал, моя задача на игре достать вас из «вас»)))
⠀
⁃ я использую Human Design и это хорошая возможность соединиться со своими стратегией и авторитетом в действии
⠀
⁃ я на игре иногда ругаюсь🙈🙈, обычно в конце и когда все остальное не сработало🤗 поэтому слабонервным...)))
⠀
⁃ ну и все игры разные))
⠀
Welcome 🙏
⠀
⠀
#играсамопознаниялилаекатеринбург #играсамопознаниялила #игралила #екатеринбург #бытьсобой #житьсвоюжизнь





<STARTOFPOST> Быть собой привилегия
⠀
Ещё бОльшая привилегия приводить людей к этому состоянию «Я есть».
⠀
Я тот или та, кто я есть, мне не нужно себя докрашивать или улучшать просто потому что с имеющимися ресурсами бы разобраться))💪
⠀
Каждый из нас носитель уникального потенциала который чаще всего не востребован. Нас учили через примеры, вот Юрий Гагарин он герой,  вот твоя соседка Маша, умница и отличница, вот ещё какой нибудь молодец, на которого ты непременно должен быть похож (а).
⠀
Среди всех этих примеров героев, отличников, строителей светлого будущего нас забыли научить самому важному, смотреть внутрь себя, слушать себя. Данная способность практически атрофирована у большинства взрослого населения.
⠀
Но все можно изменить.
⠀
Как? Да все невероятно просто, слушайте себя, не ум, мы не есть наши мысли, как мы не есть наше тело. Но мы проявлены через тело, это наш точный оператор здесь, в этой жизни и оно говорит через чувства.
⠀
Что я чувствую, когда я здесь, с этим человеком, ем это, делаю это?
⠀
Перестаньте себя предавать, Вы единственное что у Вас есть, все остальное даётся на время.
⠀
22 февраля Рэй Ки I и II ступени
23 февраля Большая игра Самопознания ЛИЛА
25 февраля старт курса РЭЙВ АВС online
⠀
#raveabc #raveabconline #рэйки #рэйкиобучение #рейки #рейкиобучение #екатеринбург #дизайнчеловека #humandesign





<STARTOFPOST> Благодарю @irushanya80 и @ksenya_poetry за приглашение провести эту мощную трансформационную проверенную веками игру самопознания ЛИЛА.
⠀
И благодарю за доверие!
⠀
Я обожаю эту игру, не саму по себе, она не просто игра, как развлечение. Каждый раз начиная я думаю зачем я опять в это ввязалась и каждый участник игры периодически посматривает на дверь.
⠀
Игра тебя выворачивает наизнанку и все спрятанное даже от самого себя выходит на поверхность. Плюс я как ведущий игры совсем не нежная и прежде чем идти ко мне подумайте, надо ли оно вам.
⠀
Я обожаю результаты этой игры.
⠀
Она освобождает, она беспристрастна и точна, она несёт силу тысячелетий и она действительно трансформирует!
⠀
Если готовы, приглашаю!
⠀
23 февраля в 12:00
7 марта в 12:00 в формате f.WOMEN
⠀
Всем участникам краткая трактовка карты #дизайнчеловека. Я особенно рекомендую ее тем, кто начинает свой эксперимент.
⠀
Запись в Директ👉
⠀
#играсампознаниялила #житьсвоюжизнь #бытьсобой #трансформация #трансформациянеизбежна #екатеринбург





<STARTOFPOST> Если вам интересен HUMAN DESIGN, приглашаю продолжить обучение:
⠀
КУРС РЭЙВ АВС - первый общебразовательный уровень системы HUMAN DESIGN, ее азбука и основание.
⠀
Он разработан, чтобы удовлетворить любопытство учащегося о происхождении Human Design и основах, раскрытых в карте, и в то же время закладывает прочную образовательную основу для развития информированных учащихся и / или квалифицированных аналитиков.
⠀
Этот курс охватывает происхождение Human Design и вводит основные компоненты, составляющие синтез, известный как система Human Design, чтобы показать, как все эти элементы сочетаются друг с другом, образуя бодиграф (карту).
⠀
Подготовительные курсы Living Your Design, Rave ABC и Rave Cartography - это общеобразовательные курсы. Они дают вам отличную основу в Human Design, чтобы поддержать вас в реализации вашего дизайна. Кроме того, это обязательные курсы, необходимые для поступления в более продвинутые области общего обучения или профессиональной сертификации.
⠀
Эти курсы открыты для всех, кто интересуется дизайном человека.
⠀
Содержание:
⠀
Модуль А: Мистические и научные основы Дизайна Человека. Черное-Красное Личность и Дизайн подробно.
⠀
Модуль В: Контуры и группы Контуров
⠀
Модуль С: Структура и Линии Гексаграммы​
⠀
Ближайший курс 7-9 февраля 2020
⠀
#дизайнчеловека #humandesign #raveabc #raveabconline #дизайнчеловекаобучение #бытьсобой #житьсвоюжизнь

ТНЕ 1МТЕВМАТЮМАЕ НУМАМ ОЕЗСМ ЗСНООЕ
(1НО$)
ТНЕ СЕМТКАЕ ЕБОСАТЮМ & СЕКТИРУТУС АСТНОВПУ ОР ЮМАХ АКСНТУЕ МЕГА 1%С.

ОМА АВСШУЕ МЕГА 1\С. 15 ТНЕ ЕХСЦУЗТУЕ ВЮНТ$ НОГОЕЯ. ТО ТНЕ & ОРНСТАТ. СЕХЗОК ОР ТНЕ НИМАХ РЕЗЮХ ЗУЗТЕМ,
ТНЕ ОГОВАЕ. ПСАВМАТЮХ 1ХОЕХ & АЦ. КМО\Л-ЕОСЕ ОЕВТУЕР ЕВОМ ТНЕ ТЕАСНИ\0$ ОЕ ВА ИВО НО.

ВЕТ “, СА
ТН!$ СЕВТИНСАТЕ КЕСОСМЕ$ ТНАТ оодейе Опора

НА$ ЗИССЕЗЗЕИХ СОМРЕЕТЕР ТНЕ 1Н0$ АОТНОВЕР СЕВТИНСАТЕ ТВАТМКС РКОСКАМ

АХО 15$ СОМ$ЕОЦЕМТЕУ ВЕСОСМИЕР А$ АМ 1НО$ СЕВТИНЕР РКОЕЕ$$1ОМАГ. ТНЕВЕПМ.
1\ УМТМЕ$$ \НЕКЕОЕ \Е НАУЕ САО$ЕРО ТН1$ СЕВИЕСАТЕ ТО ВЕ $1 МЕР ВУ ТНЕ РОУ
АПТНОЕЕО ОЕНСЕВ($) ОЕ ТНЕ 1НО$;

АХО $ЕАГЕО \ПН 11$ СОВРОКАТЕ $ЕА!..

пени

ГУМОА ВИММЕЦ., РВЕСТОВК ОЕ ТНЕ 140$







<STARTOFPOST> 🔆СОЛНЦЕ ЛИЧНОСТИ (продолжение)
⠀
🔆ВОРОТА и ЛИНИИ вы видите на поверхности, ЦВЕТ, ТОН и БАЗА  это то, что под поверхностью бодиграфа и то, что можно посмотреть в профессиональных версиях программы MMI
⠀
🔆Все эти активации дают 1080 вариантов одних только ворот.  Всего у нас 26 активаций, расположенных уникальным для конкретного человека способом, читать все это вместе и учатся профессиональные аналитики.  Эта информация для понимания глубины #дизайнчеловека
⠀
🔆ЦВЕТ солнца личности МОТИВАЦИЯ:
⠀
🌞 «Следовать своей мотивации – это значит следовать дорогой своей уникальности,
уникального ума и красоты этого уникального ума». Ра Уру Ху
⠀
6 невинность/ перенос желание
5  вина/ перенос надежда
4 нужда/ перенос страх
3 желание/ перенос невинность
2 надежда/ перенос вина
1 страх/ перенос нужда
⠀
🔆Перенос показывает, что вы ушли со своего пути, если вами движут темы переноса. Мной (6 цвет) практически всегда двигали темы лидерства, желание стать чем то бОльшим, залезть на самую высокую гору, потом слезть и забраться на соседнюю. По честному я остановилась только в прошлом году.
⠀
🔆Там же, а это из «серых» курсов Ра Ура Ху Рэйв Космология, цвет определяет природу Вашего сознания. Тема совершенно отдельная и требует глубокого изучения, здесь информация просто для наблюдения.
🔆Продолжаем про ЦВЕТ солнца личности:
⠀
6 Пришельцы, чужие, этот цвет приводит в мир Будд (кстати, мой цвет)
5 Сущности, это посланники, часто воспринимаемые, как демоны, оно и понятно, перенос здесь тоже имеет место
4 Боги, пророки, путешественники
⠀
🔆Цвета 4,5,6 определяет нас, как реинкарнированных существ, цвета 1, 2, 3 из «утерянных» душ, в предыдущем воплощении не сумевшие вернуться в свой бандл (свою семью, когда мы не здесь). У славян, да и у многих народов тема правильного ухода очень важная, близкие к природе народы считают, что САМАЯ важная. Все зависит от того, в каком состоянии ты уходишь и как, так что уходите правильно и помогите в этом своим родным.
⠀
3 Духи или Приведения - создает Жрецов (Священники, Ученые).
2 Демоны создает Гуру, мотивирующих мечтой
1 Ангелы Учителя
⠀
⠀
❓Какой цвет у Вас?
#дизайнчеловека #humandesign #знатьсебя #житьсвоюжизнь #дизайнчеловекаобучение





<STARTOFPOST> 🧐На исследование своего дизайна уходят годы, это факт. Все мы знаем о 7ми летнем цикле разобуславливания, кто не знал, теперь в курсе)) И это при условии следования своей стратегии и авторитету. А вот здесь могут быть сложности.
⠀
🤗Мне очень повезло работать с такими мастерами как Алоконанд Диаз, Мартин Грассинджер, Ольга Филина, Владимир Доставалов (Томасо), я и сама делаю чтение уже несколько лет.  Я наблюдатель и исследователь по своей природе вижу, как люди выходят с чтения несколько потерянные, т.к. у них забрали привычную точку опоры – концепции ума, а в замен дали что то что мы привыкли игнорировать, не обращать внимания. Мы не привыкли опираться на себя, и конечно нам ни кто не рассказывал про личные стратегии и авторитет.
⠀
🔥Игра самопознания «ЛИЛА» многовековой инструмент понимания себя. Здесь в игре, в безопасном пространстве находясь на поле вы можете почувствовать свой поток, а иногда это происходит впервые в жизни игрока, соединиться с собой, своим внутренним пространством и идти за своей энергией. Игра учит сдаваться, пока ты не сдашься, игра не отпускает.
⠀
🔥Игра позволяет услышать свои истинные желания, увидеть свои точки зависания и, фактически, изменить направление своей жизни и в игре и в реальности. Проверено
⠀
🤗Приглашаю! Всем игрокам краткое чтение карты #дизайнчеловека
⠀
❗️25 января Екатеринбург ❗️26 января Нижний Тагил
⠀
#играсамопознаниялила #бытьсобой #житьсвоюжизнь #екатеринбург  #нижнийтагил





<STARTOFPOST> ☀️СОЛНЦЕ — это прежде всего источник программирования нас, человеческих и всех остальных живых существ на Земле, это архетип Отца. Именно Солнце излучает нейтрино, один из которых активировал нас в момент выхода из тела мамы, неся с собой энергию планет, расположенных в этот конкретный  момент в этом конкретном положении.
⠀
☀️Много тысяч лет, вероятно с самого своего появления, люди молились Солнцу, славили его, именно Солнце является и по сей день символом жизни, без него на Земле не останется ни чего живого, даже живущие без солнечного света могут оказаться обреченными, т.к. в большинстве своем питаются тем, кто и что зависит от Солнца.
⠀
☀️В момент рождения мы получаем свой генетический импринт тем самым нейтрино, получаем личный отпечаток, который в течение жизни не меняется, не перепрограммируется, но на который, как одежда на тело, всегда накладываются другие импринты: люди, транзиты дня, наши собственные циклы и пр. По сути мы являемся собой только в момент рождения, да и там мы окружены другими людьми.  Поэтому крайне важно знать свой бодиграф, чтобы вытащить себя из гомогенизированной общечеловеческой массы,  отделить себя от не себя, а для этого прежде всего необходимо знать свою стратегию и авторитет. Думаю, вы их уже точно знаете, генератору нужно откликаться, проектору ждать приглашения, рефлектору ждать 28 дней и всем перестать инициировать, кроме манифесторов, всем эмоционалам ждать ясности. Если Вы этого не знаете, пишите, будем разбираться.
⠀
☀️Итак СОЛЦЕ ЛИЧНОСТИ - показывает кем человек является. ВЫСШЕЕ «Я» — КЛЮЧЕВЫЕ АСПЕКТЫ ДИЗАЙНА И ЛИЧНОСТИ ЧЕЛОВЕКА, ЕГО ВЫСШЕЕ ПРЕДНАЗНАЧЕНИЕ, ДАННОЕ СУДЬБОЙ.  Это к чему мы приходим к возрасту Хирона (49-51), должны приходить, если следовать своей стратегии. Или нет))
⠀
☀️И это 70% того, чем Вы являетесь, куда направлена Ваша энергия. Моя на просветление или затемнение, так что я вполне могу стать и сумасшедшей и просветленной)))
⠀
☀️В следующем посте я продолжу о Солнце личности.
⠀
#дизайнчеловека #humandesign #солнцеличности #солнце #житьсвоюжизнь #бытьсобой





<STARTOFPOST> 🌈ДОБРОГО ДНЯ, ДОРОГИЕ!
⠀
🙌Как я уже писала далее на этой странице будет информация исключительно о #дизайнчеловека и немного обо мне, как о профессионале.  Моя личная страница @nadezhda.vinogradova.deya, там вся моя жизнь вне дизайна, хотя это, кажется, уже просто не возможно. Инфицированные дизайном меня точно понимают.
⠀
🙌Я представлюсь:
⠀
🙌09.01 мне исполнилось 46, я мама троих взрослых и почти взрослых детей, мой муж @maraharmara и он очень крутой маг. Я аналитик, гид и учитель Human Design (курс Рейв АВС), завершила обучение по курсам аналитик детского развития и BG5 (карьерный профиль, построение бизнеса). В эксперименте 7 лет, но, как утверждают знающие, настоящий эксперимент начинается только по прошествии 7 лет, когда ты уже точно сдаешься.
⠀
🙌Мое солнце личности и мой меркурий в 54.4 (немного раньше я писала подробнее об этих воротах) и все, что меня интересует, это тема осознанности, проснуться в здесь и сейчас, я на этом зафиксирована и все остальные курсы, которые я веду (Рейки, игра самопознания ЛИЛА, Кармалоджик и др.) об этом. Я не играю в добрую))) я говорю то, что чувствую, вижу. Я ни когда не говорю, что это на 100%, но чаще всего попадаю в точку. Я очень люблю людей, наш человеческий невероятный потенциал, я служу этому. Моя задача показать его вам наилучшим способом, на который я способна.
⠀
🙌Мой принцип в работе это принцип Рейки «Выполняй свою работу честно». Честно это на максимум. Честно, это быть тем, кем я являюсь открыто. Честно, это не врать прежде всего самой себе.  И я все еще учусь.
⠀
🙌А сейчас, если я вам резонирую, приглашаю:
⠀
•  Индивидуальное  чтение
•  Чтение Инкарнационного креста
•  Чтение жизненных циклов ( Сатурн 28-30 и 56-60 лет, Уран  38-42, Хирон  49-51, Солнце ежегодно)
•  Чтение Композита ( два человека, отношения)
•  Чтение по Развитию Ребенка (воспитание, питание, среда, развитие)
•  Курс клеточной трансформации «Проживая Свой Дизайн» 1-2 февраля
•  Курс Рейв АВС 7-9 февраля
⠀
Запись в директ➡️
⠀
❗️Следующий пост будет о наших главных воротах, о солнце личности

#дизайнчеловека #humandesign #бытьсобой #житьсвоюжизнь #дизайнчеловекаобучение #рейвавс





<STARTOFPOST> Это был самый волшебный день рождения!!!
⠀
Я невероятно благодарна @maraharmara за настоящую трансформацию сознания для всех. Дорогой, ты самый лучший ведущий игры самопознания Лила🙏🙏 Объективно👍
⠀
Я благодарю @kseniyayakusheva за такой красивый, волшебный, нежный, глубокий ритуал, в котором приняли участие мы все❤️❤️❤️ но он был  для меня и я с благодарностью принимаю, но это было не просто, я привыкла работать, отдавать, продвигать и жить жизнью других и такой поток любви от тебя, других участников, Вселенной.... Я, вероятно, впервые позволила себе принять этот поток на всю ширину своей души. Это моя личная сказка и она открывает мне дорогу в новую, другую, мою жизнь!
⠀
Я благодарю всех, кто пришёл меня поздравить лично, всех, приславших цветы (прошу отозваться приславшего шарики и волшебный букет)), к сожалению, его принесли без подписи).
⠀
Я благодарю всех, приславших мне поздравления во всех соцсетях и смс🙏🙏🙏 Это были не только обычные поздравления, вчера я чувствовала себя просто залитой потоками любви🙏🙏🙏
⠀
Это был невероятно волшебный и красивый праздник🙏🙏🙏
⠀
Счастья всем!!!





<STARTOFPOST> 46
⠀
Чуть больше недели назад я с большим любопытством читала в соцсетях итоги года своих друзей, сегодня подвожу я.
⠀
45 стали для меня очень странным годом, впервые за 23 года я перестала быть директором, перестала быть учредителем, передала дело, которое, казалось, навсегда. Открыла новый офис и снова закрыла.
⠀
Я стала аналитиком и учителем Рейв АВС, закончила курсы «Аналитик детского развития» и BG5 в Human Design, продолжаю стараться)))) стать психологом официально с настоящей бумажкой о в/о и это будет уже третья🙈🙈🙈
⠀
Я дважды побывала на другой стороне Земли. Мексика и Перу меня очаровывают, манят, трансформируют.
⠀
В этом году я оставляю очень близкого мне человека, друга, духовного наставника, поддержку, человека, 10 лет назад перевернувшего мою жизнь навсегда. Мир твоему праху🙏🙏 Ты в моем сердце навсегда
⠀
И я оставила все свои долгоиграющие, такие любимые и оправдывающие меня обиды.
⠀
В этом году я оставила много всего очень важного, без чего я другая и я ещё не знаю, какая Я без всего этого. Вам снятся сны, что вы на улице и без одежды? Кажется, у меня этот сон материализовался, я осталась без привычных атрибутов.
⠀
Моя большая благодарность @maraharmara за твою поддержку без вопросов и комментариев🙏🙏🙏
⠀
45 закрылась на целый год, ушла в себя и вот, кажется вернулась))) Благодарю за прекрасный завершающий день фильма «45» на моем любимом месте🙏🙏🙏
⠀
Посмотрим новый фильм «46»🤗🥳
Хочу хорошо повеселиться🎉🎉🎉 желательно без треша)))
⠀
#деньрождения #житьсвоюжизнь





<STARTOFPOST> НАЧИНАЮЩИМ
⠀
В начале своего эксперимента ошибаются все и больше всего обременённые знаниями в области психологии, эзотерики, мистики, философии, всего того, что про то, как нужно, правильно, «как говорит ....» и прочее.
⠀
Очень сложно отпускать убеждения, особенно если ты с ними сросся и держишься, как за единственно верную концепцию жизни.
⠀
Вот на эту борьбу убеждений и жизненной силы и уходят 7 лет.
⠀
Но Тело выиграет в любом случае. Всегда. Тело берет своё. В этом мире мы являемся телом. Осознаём ли мы это или нет, но решает всегда ТЕЛО.
Оно или переходит в состояние самоликвидации, если мы его сигналы упорно игнорируем, или расцветает, если до нас начинает доходить, что в этом мире мы кроме как этим бренным телом больше ни чем не представлены и именно оно обладает всеми этими уникальными возможностями: предназначением, возможностью мыслить, чувствовать, проживать жизнь.
⠀
Дизайн человека исключительно о механике тела. Именно ТЕЛО принимает верные решения, поскольку обладает возможностями, превышающими многократно возможности ума.
⠀
Итак, если вы начинаете:
⠀
❗️Первое, возьмите чтение у профессионального сертифицированной аналитика, который вам резонирует. Список аналитиков здесь https://www.ihdschool.com/professionals  Квалификация аналитика в Analyst Qualifications, если ее нет, перед Вами может быть гид, что тоже неплохо, но все же недостаточно для проведения чтений.
⠀
❗️Второе, ни чего не делайте))) 😉. Чтооо?? 😳😳😳
⠀
Да, не нужно делать резких движений, увольняться, разводиться, уезжать, переезжать, бросать, начинать новую жизнь и прочее.
⠀
Но что то ведь нужно делать?
⠀
Начинайте наблюдать за собой, своими реакциями, принятыми решениями, на основании чего и к чему это приводит. Начинайте различать СЕБЯ от НЕ себя. Об этом стратегия и авторитет. И это, скажу я вам, САМОЕ главное, все остальное лишь для ума, для того, чтобы ум поверил и замолчал, позволяя вам жить.
⠀ ❗️Третье в комментариях к посту🙏🙏 #дизайнчеловека #humandesign #бытьвэксперименте #житьсвоюжизнь

⠀
❗️Третье, переслушивайте своё Чтение, один или сто раз, пока не дойдёт смысл. Мы не слышим сразу, как правило не слышим. Довольно часто после первого профессионального чтения карты люди остаются недовольны. Причина тому большое количество новой информации, сознание человека не воспринимает более 15% нового, особенно информации, идущей в разрез с представлениями ума, ум попросту слушает, но НЕ слышит.
⠀
То, что Вы услышите, может быть шоком для ума, но вы всегда об этом знали.
⠀
Для вас, кем вы являетесь здесь, нового будет не много. «Да! Точно! Да, это так!» эти фразы я слышу на протяжении всего чтения и «Дизайн мне как будто дал право жить» читаю спустя время после чтений. Мы на самом деле все о себе знаем, но большинство людей себе не доверяют и не верят. Живущий в гомогенизированном мире человек обречён себя не любить, а скорее даже ненавидеть, как можно слушать того, кого ты отрицаешь. А вот этот ...., Великий мастер, гуру, ..., он точно знает. Но, поверьте, там все тоже самое, что и у вас, иногда даже в большем количестве. Хотите выбрать правильно для себя учителя, слушайте тело, оно всегда приведёт вас к верному порогу, т.к.тело здесь для того, чтобы быть ЖИВЫМ и оно точно знает, что оно смертно. Ум бессмертен))
⠀
Переслушивать чтение важно и нужно. Вы можете удивиться, как много вы услышите того, о чём, как вы могли быть уверены, и слова не было.
⠀
Итак, что делать? Наблюдать и слушать.  Слушать и наблюдать.
⠀



<STARTOFPOST> 7 лет эксперимента...
⠀
Когда я услышала про семь лет разобуславливания после большого количества техник из серии «мгновенных изменений» это звучало как приговор.
⠀
7 лет!
⠀
В мире, где в одну секунду происходит столько всего 7 лет кажутся чем то далеким, недостижимым и нереальным.
⠀
Но дизайн человека манил, не оставлял в покое, заразил мое сознание, по сравнению с ним «волшебные» техники казались красивыми переливающимися, но просто мыльными пузырями. И по сей день это так.
⠀
7 лет...
⠀
О чем они?
⠀
Это настоящая битва ума и тела. Я не могу утверждать, что мой выбор верен, но я ни за что не хочу обратно.
⠀
7 лет я училась доверять своему телу, училась жить, а не выживать, училась слушать себя, я миллионы раз задавала себе вопрос, а чего же хочу я, кто я, где я во всем, что меня окружает.
⠀
Я не нашла ответов, но я обрела нечто, что измерить невозможно, состояние свободы. И оно пришло сейчас только спустя 7 лет.
⠀
Ощущение, что я выбиралась очень медленно из липкой паутины и вот сейчас наконец и впервые я стою перед лицом своей Жизни.
⠀
И знаете, в ней нет цели и смысла, которые мы привыкли придавать своему существованию, но в ней есть состояние.
⠀
И оно мне нравится.
⠀
#дизайнчеловека #humandesign #7лет #7летвэксперименте #бытьсобой #житьсвоюжизнь #проект54_4





<STARTOFPOST> Я вернулась👍
⠀
Так сложилось, что путешествие в Мексику стало моим личным. Впервые за последние 10 лет я не везла группу, она просто не случилась, и отказаться от поездки было невозможно. Поэтому я решила, что это будет подарок для меня и возможность побыть с собой, быть в служении самой себе.
⠀
Я не могу сказать, что случилось понимание, чего же я хочу, скорее состояние потерянности, ведь впервые за всю мою жизнь передо мной не стоят ни какие цели. Может такое было только в глубоком детстве.
⠀
Как и большинство людей, я жила жизнью конвейерного типа. В садике задача подготовится к школе, в школе хорошо учиться и поступить, выбрать профессию, потом замуж, дети, заработать на то, это, всегда есть морковка, к которой нужно добежать.
⠀
Но есть понимание, что я хочу делать. Я уже написала про проект 54.4 (см.ленту) и здесь, в этом аккаунте будет только то, что касается этой темы (пробуждение осознанности). Если Вам не интересно, приглашаю в мой личный аккаунт @nadezhda.vinogradova.deya Там будет личное и о других темах, в которых я нашла глубину и развиваюсь, как профессионал.
⠀
#наммареал #зимнеесолнцестояние #начатьвсесначала





<STARTOFPOST> Портал 12:12 и полнолуние. А ещё в Мексике это самый важный праздник, посвящённый Деве Гваделупской.
⠀
Как вы провели эту ночь?
⠀
Моя ночь была невероятно мистической. Вы что то слышали про темаскаль? Это грубо индейская баня, но на самом деле это не баня, это мистерия.
⠀
Церемония состоит из 4 дверей, каждая дверь посвящена одной из стихий: земля, вода, воздух, огонь. На каждой двери в центр темаскаля заносятся раскалённые в костре камни от 9 до 13 в зависимости от уровня группы, самая сложная дверь 3ая или 4ая. Церемония ведётся шаманом в полной темноте каменного темаскаля, мы говорили о своей боли, пели, слушали, плакали и отпускали. Каждый участник заходит с намерением, но что выйдет из твоего сердца в процессе церемонии неизвестно.
⠀
Я работала с отношениями. Глядя на эту пару, находящуюся в служении, остро понимаешь, что не так, что нужно изменить. Запала фраза «отношения должны быть красивыми»
⠀
А ваши отношения красивые?
⠀
#отношения #мексика #темаскаль #mexico #шаманымексики #курандеро #курандерос #curandera #красивыеотношения





<STARTOFPOST> 15 декабря начнется второй и последний в этом году поток обучения "KARMALOGIC Практик" от автора проекта Алексея Ситникова @dr.alexeysitnikov (д.психол.н., д.экон.н., коуч первых лиц, психотерапевт, колумнист Tatler)
⠀
Сделайте себе подарок к новому году – скачок в собственном развитии и возможность изменить свою жизнь. Лучшие инвестиции – это инвестиции в себя.
⠀
При запуске первого потока получили массу вопросов, поэтому сейчас постараюсь все суммировать.
⠀
Итак,
•  Когда:  15-22 декабря
•  Где: Закрытый Телеграм-канал (ссылку получите за день до начала)
•  Формат: удаленно, без отрыва от работы, в удобное для вас время.
•  Сколько времени займет: около 1 часа в день.
•  Нужно ли прочесть книгу Karmalogic: не обязательно, вы можете изучать ее во время курса.
⠀
И еще:
•  По прохождению вы получите электронный сертификат.
•  Пройдя программу "KARMALOGIC Практик", вы получаете право обучаться на уровне Мастер.
•  Подробная информация: по ссылке в шапке профиля @dr.alexeysitnikov или shop.karmalogic.net
⠀
Ждем Вас!
⠀
#karmalogic #alekseysitnikov





<STARTOFPOST> Почему страхи материализуются?
⠀
Я написала этот пост несколько дней назад, после беседы с клиентом, сейчас, после поста о магии цвета, он очень «в тему».
⠀
Страх это очень много низковибрационной энергии. Ежедневно понемногу, сознательно или нет, капля за каплей мы наполняем свой страх энергией. Читая книги, смотря фильмы, слушая друзей или подруг на подобную тему мы сами своими руками (мыслями, действиями, вниманием и пр.) плетём реальное воплощение страха.
⠀
Это магия, осознаёте вы это или нет, но это самая настоящая магия.
⠀
Основная задача магии создать энергетический образ чего то желаемого для воплощения в материальном мире.
⠀
Каждый в этом мире воплощает свой образ, как жить.
⠀
И страх начинается с образа. Я боюсь «этого» ➡️ я это вижу, ведь я не могу боятся того, чего нет, поэтому я, иногда на долю секунды, представляю этот образ (задумайтесь!) ➡️ эмоционально реагирую, т.е.наполняю образ энергией ➡️ как следствие воплощаю.
⠀
Вся магия это 4 шага:
 1. Создание образа (визуализация)
 2. Наполнение образа энергией (варианты от простых и безопасных до сложных, страшных, очень опасных, вплоть до кровопролития)
 3. Отпускаем, забываем (мантры, молитвы, создаём новый образ, делаем что то не связанное с желаемым и пр.) 4. Воплощение, материализация (ожидание или повторение цепочки)
⠀
Разные ритуалы по сложности, форме, месте, методе, но всегда эта последовательность. Догадайтесь, где больше всего энергии на пункт 2? В страхе! Почему в магии, темной магии так много ритуалов ночных, на страшных и странных местах, связанных с кровопролитием? Именно по этой причине, выделить как можно больше энергии для воплощения желаемого.
⠀
Так что боясь чего то, подумайте, хотите ли вы этого?
⠀
Совет: как только возникла мысль о том, чего вы НЕ хотите, скажите «Стерто», «Не моё», «Мне это не интересно», можете придумать что то своё, отвлекитесь на что то иное, спорт невероятно помогает особенно людям с определенным корнем (см.Human design), займитесь чем то, что вам нравиться, ванна с маслами тоже подойдёт 😉
⠀
И помните, все мы обладаем энергией творения и только мы сами, сознательно или нет, выбираем что творить со своей жизнью.
⠀





<STARTOFPOST> Это место меня поразило ещё в первый приезд. Здесь ты себя ощущаешь где то в прошлом лет на 400 назад. Здесь живут индейцы сацили, в отличие от Америки в Мексике нет резерваций, можно свободно приехать в их поселения, но здесь есть свои правила. Например, их нельзя фотографировать, поэтому на моих фото только спины, фото в храме я взяла в интернете.
⠀
Индейцы выглядят очень миролюбиво, всегда улыбка на лице, но, когда я в прошлый раз достала фотоаппарат в храме, взгляда хватило, чтобы быстро убрать.
⠀
Сацили знамениты своей магией цвета, ритуалы проводятся в храме на полу, усыпанном хвоей. Расчищается небольшая площадь и выставляются свечи рядами, в зависимости от задачи ставятся разные цвета, от белого (здоровье) до чёрного (кому то не повезло).
⠀
В Мексике магия часть их повседневной жизни и именно здесь это особенно ощущается. Мы применяем сочетание слов «магия цвета» в основном ко всему, что связано с модой, дизайном, творчеством, но здесь точно понимаешь, что цвет это настоящая магия.
⠀
#мексика #mexico #магияцвета





<STARTOFPOST> Что такое 54.4?
⠀
Я ждала момента, когда буду готова об этом написать, сегодня случилось.
⠀
Просто писать про активации в дизайне человека неинтересно да и лучше Ра Ура Ху (человек, принёсший дизайн человека миру) ни кто ещё не написал, я обязательно буду делиться его цитатами, видео, всем, что смогу найти и что будет уместно.
⠀
Меня всегда магнитом манила тема осознанности. Осознания себя в этом мире, кто Я, зачем я здесь, зачем я что то делаю, что мной руководит. Я искала ответы в себе и искала в других, наблюдая незаметно. Я всегда наблюдаю и исследую то, что мне по разным причинам резонирует или непонятно.
⠀
И дизайн человека для меня только инструмент осознания себя. Самый эффективный, точный, безупречный, но инструмент, не Вера, религия или что то ещё.
⠀
Когда я получила своё профессиональное чтение, я не поверила, что я обладаю ТАКИМ потенциалом. Обладать, не значит использовать, применять. Большинство людей ни когда к своим дарам даже не прикасаются, все мы живем в мире ложного Я.
⠀
Только сейчас, спустя 7 лет я готова об этом говорить и меня больше не смущает или пугает то, что заложено мной природой, а значит Богом, если он действительно есть, ведь именно он с т.з. любой религии создал этот мир, материальный мир, природу, включая людей. А значит это СВЯТО!
⠀
Задумайтесь об этом
⠀
Жизнь свята! Любая жизнь! ТВОЯ жизнь в ТВОЁМ теле!
⠀
Вот об этом 54.4 - проснуться в форме. По нашим телам видно всё, на сколько мы счастливы, духовны, здоровы, сильны, реализуем СВОЕ предназначение и все прочее. И наше Тело ЕДИНСТВЕННОЕ что у нас есть здесь, единственное, чем мы являемся в этом мире, остальное приходяще-уходящее.
⠀
И это мое Солнце личности (самоопределение, во что мы созреваем к 50ти годам, если хотите, это наше предназначение) и мой меркурий (то, что человек должен передать в мир)
⠀
И если вы после чтения (индивидуальное прочтение карты в hd) приходите к тому же, что и я, осознание СВОЕГО Величия, СВОЕЙ Святости, СВОЕГО предназначения, если вы сдались чему то большему, чем вы сами, я выполнила свою задачу.
⠀

#humandesign #дизайнчеловека #житьсвоюжизнь #бытьсобой #любитьсебя #дизайнчеловекаобучение #код_публичности





<STARTOFPOST> Сегодня я по счастливому стечению обстоятельств познакомилась с президентом Ротари клуба в Мехико сеньором Давидом Бортолуччи.
⠀
Ротари клуб Мехико образован ещё в 1921 году, его цель, как и каждого клуба Ротари по всему миру, заключается в формировании круга специалистов, занимающихся различными вопросами, с тем чтобы содействовать обмену идеями и установлению дружеских связей. Сейчас Ротари очень много занимается благотворительностью, глобальная цель клуба исцеление полиомиелита во всем мире.
⠀
Первый клуб был образован Полом Харрисом, чикагским юристом, 23 февраля 1905 года. Сейчас в мире 33 000 клубов и более 1,2 миллиона членов.
⠀
Меня очень вдохновляет деятельность клубов и их правила во всем.
⠀
Во всем, что мы мыслим, говорим или делаем:
⠀
1. В этом ли истина?
2. Справедливо ли это для всех?
3. Будет ли это способствовать доброй воле и укреплению дружбы?
4. Принесёт ли это пользу всем заинтересованным сторонам?
⠀
Любое дело, слово, мысль четырежды проверь: • На правду, • Честность, • Доброту, • На благо для людей.
Этот четырёхвопросник используется во всём мире как ценное правило в деловых и межличностных отношениях.
⠀
А как вам эти вопросы?
⠀
#ротари #ротариклуб #clubrotariocdmx #rotary





<STARTOFPOST> Последние годы я остро чувствую течение времени. Оно проходит сквозь меня и уходит навсегда. С этим пришло ощущение конечности этого аттракциона, который мы называем жизнью.
⠀
А так же того, что мы все, каждый из нас и я тоже СВОБОДНЫ! Тотально свободны пройти его так, как выбираем САМИ!
⠀
Да, у каждого из нас есть свой исходный набор и быстро все происходит только в уме, но мы можем выбирать свою конечную точку, к чему мы идем.
⠀
МОЖЕМ и СВОБОДНЫ!
⠀
В моей жизни закончился очень большой этап. Странное ощущение, я оглядываюсь назад и ловлю себя на том, что во всем прожитом не было МЕНЯ. Был путь, уроки, события, но меня не было. Я как будто проигрывала заранее прописанный сценарий и вот сейчас он закончился и я свободна выбирать вообще всё что захочу. Абсолютно!
⠀
Вот с этим я и здесь, в Мексике. В абсолютном отрыве от всего привычного на другом конце мира побыть с собой, позволить себе наконец услышать себя.
⠀
Я бесконечно благодарна Ра и Human Design за эту возможность, прийти к себе, ощущению себя в моменте, я благодарна своим Учителям, на каждом этапе моего лабиринта сопровождавших меня к выходу из него, я благодарна моим детям, ведь именно благодаря им я ЖИВУ, они меня этому учат,  они мои друзья, я благодарю каждую свою «травму», в кавычках т.к.все это тоже уроки, хотя задача некоторых была не научить, а разбудить и они кажутся самыми страшными.
⠀
И вот я здесь! Я и раньше была здесь, но раньше я этого не замечала, а теперь я здесь и я живу! Ну что, здравствуй ЖИЗНЬ! Поиграем?
⠀
#humandesign #дизайнчеловека #мексика #житьсвоюжизнь #явмексике #бытьсобой #кодпубличности





<STARTOFPOST> «– Тайна эта заключается в следующем - научиться можно, лишь когда учишь другого. Мы вместе проделали Путь Сантьяго, и, пока ты изучал ритуалы, я познавал их сокровенный смысл. Обучая тебя, я учился сам. Я был твоим проводником и потому сумел отыскать свой собственный путь.» Дневник Мага, Паоло Коэльо
⠀
Сегодня я проснулась с ощущением счастья!
⠀
Вчера мы завершили большой 9ти недельный курс INSIDE.
⠀
Это был пилотный проект и во многом он состоялся благодаря желанию одной из участниц.
⠀
Мы проходили его все, и участники и ведущие, я не знаю, кто из нас получил больше, дающие или принимающие, это был путь для всех нас.
⠀
Мы сложились как пазлы в одну картину, такие разные, вместе мы стали чем то бОльшим, чем просто участники проекта. И мы обязательно продолжим!
⠀
Суть этого проекта вернуть опору внутри себя, соединиться с собой и, кажется, нам это удалось.
⠀
К сожалению мы так погрузились в процесс, что было не до фоток и видео, но я поделюсь позже отзывами.
⠀
В январе начинаем новый поток и если есть отклик, welcome 🙏
Мы приглашаем!
⠀
Мы, это @annapan___ @vlada_wclass_ekb @kseniyayakusheva и @yulia_kovalsky 
#проект_местосилы #inside #бытьсобой #житьсвоюжизнь #путешествиедомой





<STARTOFPOST> Когда мы выбираем то, что нам не соответствует, еду, людей, работу, мы начинаем резонировать на искаженной частоте, на не своей частоте. А значит мы начинаем еще больше привлекать в свою жизнь ложного, не своего. Мы попадаем в замкнутый круг. В поисках своего удовлетворения, покоя, успеха, удивления, по факту в поисках своего предназначения мы чем старше, тем все больше из ума выбираем то, что нас …. разрушает, от чего ещё больше «стараемся» и получаем ещё бОльшую фрустрацию, гнев, горечь, разочарование🤔
⠀
Отрезвить нас порой может только шок: болезнь, смерть кого то из близких, травма. Но даже этого не всегда достаточно.  Вам знакомы истории людей, которые находясь в состоянии сильного кризиса начинали молиться, просить о прощении, давать обещания, но как только кризис спадал, возвращались к прежней жизни без изменений?
⠀
Я сделала не одно сотню чтений и как мне не жаль писать об этом, лишь некоторые по настоящему стали слушать себя, большинство предпочитают все оставить как есть. Но ради этого кажется небольшого результата я готова продолжать. Потому как нет большего счастья, чем видеть перед собой спустя время абсолютно счастливого человека и знать, что именно ты помогла ему им стать.
⠀
Хотите знать, что значит ВАМ быть собой?
⠀
Запись на чтения HUMAN DESIGN  в директ
⠀
Стоимость чтения 150$, продолжительность 2 часа.
⠀
Базовое чтение это глубокий анализ жизненной силы и мест потери энергии, это Ваша карта дороги к себе, Ваша индивидуальная формула, следуя которой, Вы приходите к СВОЕМУ предназначению. И что делает Вас СВОБОДНЫМ!
⠀
Любите себя!
⠀
#humandesign #дизайнчеловека #дизайнчеловекаобучение #дизайнчеловекаекб #бытьсобой #житьсвоюжизнь

ТНЕ 1МТЕВМАТЮМАЕ НУМАМ ОЕЗ!СМ $СНООЕ
@н55)

ТНЕ СЕТВАТЕРОСАТЮХ & СЕЕПЕТЫС АЛНОЕПУ ОЕЗОМЛАМ АВСНМЕ МЕХА С.
О
`ТНЕ СЕОВАЕ \ТКОЕХ & АЦ ЕХОЖТЕОСЕ ОЕЕЛИЕО ЕЕОМ ТНЕ ТЕАСНИМ С ОРВАСВЮНО,

Ч ИР сое
ТН1$ СЕВТИНСАТЕ ВЕСОСМТЕ$ ТНАТ ль Обпокаофонь

НАЗ ЗОССЕЗЗЕОИУ СОМРТЕТЕР ТНЕ 1Н0$ АСТНОВ!ЕР СЕВТЕПСАТЕ ТВАГИМС РВОСВАМ

'АМО 1$ СОМЗЕООЕМТЕХ ВЕСОСМРЕР А$ АМ ТНО$ СЕВТЕТЕР РВОЕЕЗЗ1ОМАТ ТНЕВЕНМ.
1\ УЛТМЕ$$ МНЕКЕОР МЕ НАУЕ САОЗЕР ТН! СЕВТЕЕТСАТЕ ТО ВЕ УС МЕР ВУ ТНЕ РОТУ
АОТНОЕВЕР ОЕНСЕВ{$) ОЕ ТНЕ ТНО$;

'АМО $ЕАГЕР УЛТН П$ СОВРОВАТЕ $ЕАГ.

=?

ЕУМОА ВИММЕЦ. РВЕСТОВ. ОЕ ТНЕТНОЗ







<STARTOFPOST> Приглашаю!
⠀
15 ноября в 19:00 начало курса клеточной трансформации «ПРОЖИВАЯ СВОЙ ДИЗАЙН» и знакомство с темой.
⠀
ВХОД СВОБОДНЫЙ!!
⠀
Мы поговорим о том, что же это все таки такое и как это работает.
⠀
И предупреждаю))) выхода нет!
⠀
Однажды познакомившись даже поверхностно со своим дизайном ты уже не сможешь «разузнать».
⠀
У меня на сопротивление ушло 2 года! Какой то генератор и нельзя инициировать... ну нет, это не про меня!
⠀
Но по своей природе я наблюдатель, исследователь, у меня и профиль 4/1 и канал 34-10 про это. И со временем я начала видеть, что если я инициирую, что из этого выходит не то, чтобы мне хотелось.
⠀
И как все получается здорово, когда есть запрос из пространства и есть отклик на него.
⠀
Хотите жить свою уникальную жизнь?
⠀
Велком!
⠀
15 ноября в 19:00 Розы Люксембург 69/2, офис 27.
⠀
Всем участникам будет дана краткая трактовка карты.
⠀
Запись в Директ (дата, время, место рождения)
⠀
#дизайнчеловека #humandesign #бытьсобой #житьсвоюжизнь #житьсвоюуникальнуюжизнь #любитьсебя #дизайнчеловекаекб





<STARTOFPOST> В первом видео я познакомила Вас с красивыми пейзажами.
⠀
Мексиканская природа невероятно богата и разнообразна. Но мы едем туда не за этим, мы едем погрузиться в самого себя, познать себя настоящего.
⠀
В этом нам помогут места силы Мексики, как естественные, так и рукотворные.
⠀
Пирамиды, это не просто интересные объекты древности, шаманы утверждают, они работают и сегодня. Мы проведем ночь у подножья одной из них.
⠀
И так же нам помогут настоящие потомственные курандерос,  или вы можете их называть целители или шаманы, называйте как удобно.
⠀
Курандерос  обладают особыми магическими знаниям для исцеления души и тела человека, а так же ответов на сокровенные вопросы. С ними мы будем встречаться несколько раз и проведем особый ночной ритуал в джунглях, после которого нас ждет отдых на белоснежных пляжах карибского моря.
⠀
Приглашаю с 1 по 16 декабря этого года в путешествие, которое Вы ни когда не забудете!
⠀
#мексика #шаманымексики #курандерос #мексикашаманы #мексикапирамиды #курандерос #курандеро #проект_местосилы #путешествия #путешествияпомиру #шаманымексики





<STARTOFPOST> МОЯ МИССИЯ
⠀
Не скажу, что я об этом долго думала, она родилась очень спонтанно «СТАТЬ САМОЙ СОБОЙ И НАУЧИТЬ ДРУГИХ БЫТЬ УНИКАЛЬНЫМИ»
⠀
#humandesign Мои ворота в солнце личности (самоопределение, во что мы созреваем к 50ти годам) и мой меркурий (то, что человек должен передать в мир) 54.4. Самая духовная линия в самом материальном контуре ПРОСВЕТЛЕНИЕ/ЗАТЕМНЕНИЕ
⠀
«Альфа и Омега. Конец и начало. Нет никакого возможного описания…. Это не касается личных достижений. Если эта линия пытается добиться чего то ради других, тогда она обретает что то и сама. Поэтому наш мир полон всевозможных культов, которые пытаются привести других к двери в духовный мир с тем, чтобы они сами они тоже смогли туда попасть. В эту четвертую линию встроено знание о том, что просветление, как бы не толковать этот термин, этот глубокий духовный процесс не имеет отношения к нам самим. Это не наше просветление или затемнение. Это приходит от куда то еще. Это возможно для единого целого, для тотальности, потому что ни один обладатель этой линии не может извлечь из нее ни какой пользы самостоятельно – которые смогли получить свои дары благодаря ему.
⠀
Если у Вас 54.4 и Вы даете кому то прочтение, гораздо вероятнее, что это прочтение будет сильнее воздействовать на Вас, чем на получателя. Так это работает. В зависимости от человека или ситуации Вы будете иметь с этим дело на различных уровнях, но важно понимать, что в середине племенной духовности лежит знание о том, что только служение другим приносит награды. Это легко найти во многих племенных религиях. И в нашем мире полно миссионеров, которые посвящают себя служению, для того, чтобы обрести самим» Ра Ура Ху
⠀
Я продолжаю служить людям и завтра в 12:00 (Екб) я делаю ОТКРЫТЫЕ ЧТЕНИЯ! У Вас еще есть возможность выиграть. Побеждает самый активный подписчик: ставьте лайки, комментируйте посты, пишите «я хочу открытое чтение» здесь и обозначайте желаемую тему. Темы есть в одном из предыдущих постов.
⠀
Приношу извинения за перенос времени, завтра у дочки день рождения, она работает вожатой в лагере, придется ехать поздравлять в другой город))))
⠀
#humandesign #дизайнчеловека





<STARTOFPOST> Продолжаем нашу традицию! Следующее чтение в подарок будет в следующий вторник 29.10 в 16:00 мск!
⠀
Выигрывает самый активный подписчик, оставивший наибольшее количество комментариев у меня в аккаунте.
⠀
👉победитель розыгрыша будет выбран 28.10 и объявлен в сторис. Встретимся в прямом эфире 29.10 в 16:00 по мск.
⠀
Здесь мы обсуждаем темы для открытого чтения.
Какие вопросы Вам интересно разобрать?
⠀
Примерный список тем:
⠀
1. Разобрать личные: тип, стратегию, авторитет.
⠀
2. Рассмотреть центр, канал в личной карте, взаимосвязь со всей картой.
⠀
3. Вопросы карьеры: как строить, сильные/слабые стороны.
⠀
4. Развитие детей: вопросы, связанные с воспитанием и развитием Вашего ребёнка.
⠀
5. Питание: как питаться именно Вам.
⠀
6. Среда: где правильно жить.
⠀
7.  Генетические травмы.
⠀
8. Задачи инкарнации.
⠀
9. Отношения: как выстраивать именно Вам.
⠀
10. Композит: рассматриваем две карты, как выстраивать с конкретным человеком.
⠀
Вопросы не ограничиваются списком,  любопытство привествуется👍
⠀
А какие темы интересны Вам?
⠀
#проект_местосилы #дизайнчеловека #humandesign #humandesignekb #надеждавиноградова #бытьсобой #открытыечтенияhd #дизайнчеловекаобучение #дизайнчеловекаонлайн





<STARTOFPOST> Это был настоящий вызов, рассказать бизнесменам о human design. Как? С чего начать? Эти вопросы до последнего не давали покоя.
⠀
Я сама «родом» из бизнеса. В 22 года в лихие 90-е я начала свой бизнес. С нуля. Сама. Начала с канцтоваров, а закончила производством 🙈🙈🙈 битумированной бумаги и картона.
⠀
Как это было давно🙈😳
⠀
Люди дела или бизнесмены всегда энергоемкие, решительные, ответственные и невероятно интуитивные, иначе делом бы не занимались. Оценили! Зашло!
⠀
Я не говорила о HD и для меня это все ещё просто инструмент, который помогает быстро прийти к самому себе, я говорила о них. О том, что самой известно через личный опыт. О жизни, о любви, о кайфе от жизни и о усталости.
⠀
Но, честно, важнее для меня было то, как я себя чувствовала, находясь среди ротарианцев. Какое же наслаждение общаться, быть в этой среде, как будто я снова дома, после 9 лет отсутствия.
⠀
Жизнь-счастье, когда ты в правильном месте с правильными людьми!

#дизайнчеловека #проект_местосилы #humandesign #дизайнчеловекаекб





<STARTOFPOST> Я перестала бороться.
⠀
Однажды я просто поняла, что борьба ни к чему не приводит, кроме жертв с обеих сторон. Жертвы могут быть разные, от потери времени до более серьезных проблем.
⠀
Не так давно я начала чувствовать течение времени, которое равно течению жизни и даже 5 минут, потраченных на не своё, ооочень жаль.
⠀
«Специалисты» по HD, делающие чтения за минуты и копейки, иногда веселят, иногда раздражают своими глупостями, но ведь они друг друга нашли, любители дешевизны «специалист» и его клиент.
⠀
Дешевизна засела в нашем мозгу как вирус. Мы уже едим не понятно что, живём непонятно в каких домах, дети уже не хотят рождаться, процент бесплодия зашкаливает, но мы все равно бежим за халявой.
⠀
Смысл HD не в том, чтобы рассказать за несколько минут Ваши ключи, смысл в том, чтобы Вы поняли своё Величие и свою яму ложного Я, в которое это Величие выливается.
⠀
🔆Друзья, ЛЮБИТЕ СЕБЯ! УВАЖАЙТЕ себя и свою жизнь, она у нас одна и кроме нас у нас ничего нет, все остальное временное.
⠀
#проект_местосилы #кодпубличности





<STARTOFPOST> 💃Завтра 28.09. завершаю цикл игр самопознания ЛИЛА в женском формате.
⠀
💃Каждая игра особенная и каждая игра для меня урок о женственности, о её настоящих возможностях и они просто невероятны.
⠀
💃Так здорово наблюдать, как женская энергия из маленького малюсенького клубочка, в который мы, женщины, упаковываем свою энергию, разворачивается в целую стихию, как будто птица расправляет свои красивые большие крылья.
⠀
💃Иногда это даже не осознается, иногда это больно, как в отсидевшую ногу возвращается кровь, только сильнее, т.к.крылья в заблокированном виде были годы и иногда десятилетия. Кто то, единицы, предпочитают все оставить как есть, ведь крыльям нужен простор и придётся что то менять и это незыблемое право женщины. Право выбирать, Свобода Воли есть у нас у всех.
⠀
💃Но однажды ты проснёшься и поймёшь, я ХОЧУ! Хочу Летать! Я хочу быть СВОБОДНОЙ! По настоящему! Не в пределах своей комнаты, квартиры, а в пределах своей жизни! Свободна!
⠀
🔥ЛИЛА f.WOMAN это просто инструмент, но до чего же крутой!🔥 #проект_местосилы





<STARTOFPOST> 🙌Пришло время отдавать.
⠀
🙌Отдавать свои знания и умения.
⠀
🙌Когда-то я создала Школу Со-творчества «Душа Мира». За 9 лет через меня прошло невероятное количество мастеров, от начинающих до мировых гуру. А начинала я как и многие с нуля.
⠀
🙌С полного нуля и огромного желания познать себя и мир.
⠀
🙌9 лет назад благодаря приглашению Анны Колодеевой, ныне автору проекта @guru4go, я ушла работать в такую странную сферу, как эзотерика. Через полгода открыла собственную школу, ставшую номер 1 в Екатеринбурге и работавшую просто со всем миром. Я не шучу)) Это так.
⠀
🙌И я готова делиться и опять же по приглашению той же Анны и снова вместе!
⠀
🙌Анна Колодеева обладает каким то невероятным чутьем, она маркетолог и продюсер от Бога. Когда-то именно она упаковала мне имя в образ и лучше ни кто не смог придумать.
⠀
🙌Приглашаю 4 октября на открытую встречу «Как эзотерику стать дорогим экспертом».
⠀
🙌Моя часть создание эксперта в соответствии с его уникальностью, Ани - продвижение.
⠀
🙌Не пропустите эту возможность!
⠀
#проект_местосилы





<STARTOFPOST> Доброго дня!
⠀
👍Я писала о том, что участвую в конкурсе от команды Леди 007
⠀
💪Мой приз-прочтение карьерного профиля human design - это о том, как стоить карьеру именно Вам, Ваши сильные стороны и точки опоры в принятии решений. Точное решение в бизнесе основа существования. Если Вы наемный специалист, залог Вашей карьеры.
⠀
ATTENTION❗Дарим подарки❗
⠀
Шансы на выигрыш очень велики, ведь команда Леди 007 и наши партнеры подготовили 8 крутых подарков 🔥
⠀
✨Сертификат для 2 человек на экскурсию «Подземелья Екатеринбурга» от «Ярко Тур»
✨5 занятий пилатесом в студии "Культура тела"
✨Авторская картина маслом/акрилом от свободного художника Вахрушевой Ксении
✨Индивидуальная консультация по карьерному профилю - Human Design от Виноградовой Надежды
✨Три набора магнитных планнеров от Скворцовой Надежды
✨Сертификат на участие в любом  марафоне: #чистоетело_детокс, #меняюреальность или #нашпагате от Вороновой Анастасии
⠀
УСЛОВИЯ ОЧЕНЬ ПРОСТЫЕ:
☑Быть подписанными на аккаунты:
@cultura_tela
@vahrusheva_ksenia
@its_my_planning
@eremeeva_turagent
@nadezhda.vinogradova.deya
@nasti_body_
@ruslady_ural
☑Отметить в комментарии к этому посту аккаунт друга или подруги
☑Количество комментариев не ограниченно☝
⠀
🤞🏽Итоги конкурса подведём 19 сентября
🤞🏽В 22:00 по Екатеринбургскому времени
⠀
*Размести в сторис репост этого поста с розыгрышем и получи 2  бесплатных вебинара: «Как найти себе помощника» и «Как быть интересными СМИ» от образовательного портала @talentedme_ru💥
⠀
Всем удачи💫
⠀
#конкурс #розыгрыш #розыгрышекатеринбург #розыгрышекб #екб #екатеринбург #giveaway #конкурсекатеринбург #giveawayекатеринбург #giveawayекб #розыгрышподарков #подарки @lizaonair





<STARTOFPOST> 🙌Отвечаю на вопросы! Любые!
⠀
Я за последнюю неделю получила столько вопросов, которые можно разделить на две группы: первые начинаются с Зачем? Вторые в чем разница?
⠀
Отвечу всем сразу)
⠀
😳На вопрос зачем?
⠀
Я не могу дать внятного ответа на этот вопрос. Перед тем, как передать школу, я просто ревела, идя на работу. Да, сидела в машине и ревела. Эксперимент в Human Design вернул моему телу чувствительность я просто однажды осознала, что совершенно не хочу ни кем управлять! Не хочу! И просто физически не могу. Я не руководитель! Единственные люди, за которых я несу ответственность, это мои дети и все! Я предполагала, что школа это будет партнерство, но не вышло. Люди приходили, очень быстро росли, рядом со мной всегда быстро растут те, кто хочет или уходят, т.к. со мной рядом по другому не возможно (54-32 мои оба солнца, кто в теме), я иногда в шутку называю себя Байконуром)) стартовая площадка для тех, кто готов взлететь)) Когда умер мой очень близкий друг, для продвижения которого, как уникального мастера своего дела, но мало кому известного, я и придумала идею школы и даже дату помню этого инсайта 19.02.2011, четко поняла, что всё! Для меня это финиш. Я очень благодарна Эльвире Ташбулатовой, что она взялась за этот непростой труд, иначе школа была бы просто закрыта.
⠀
😳В чем отличие?
⠀
Проект «Место Силы» он о человеке и его индивидуальности, о возвращении человека к Самому Себе, тому, которым родился и его всегда! мощному и уникальному потенциалу. Здесь минимум образования о других и мире, максимум о себе и близких. Школа «Душа Мира» прежде всего образовательный проект для эзотериков, о инструментах самопознания и познания мира. Был во всяком случае) Как дальше пойдет, сложно сказать.
⠀
👍Готова ответить на все последующие)) Гарантирую честность
⠀
#местосилы #дизайнчеловека #humandesign #hd #любитьсебя #placeofpower #кармалоджик #karmalogic #НадеждаВиноградова #NadezhdaVinogradova #кодпубличности #выхожуизтени





<STARTOFPOST> ❤Даже самое неприятное дело можно полюбить, сделав его хотя бы раз хорошо. .
🍀Другой вариант этого же закона: если не знаешь, как делать, делай красиво. .
Законы #karmalogic очень гармонично вписались в мою практику, я последние 9 лет посвятила изучению законов жизни через #humandesign, законы дополнили мою картину мира. .
Ведь на самом деле есть ооооочень простые законы, нарушая которые мы, простите, «писаем против ветра», удивляясь потом как так и за что? Но, к сожалению, путь страданий считается нами единственно верным и мы даже не задумываемся, что можно просто повернуться в другую сторону🙊
.
Хотите жить легко? Легко!)) .
Ближайший семинар «Кармалоджик: законы судьбы» 5 октября.
Регистрируйтесь в личных сообщениях, мне будут нужны данные Вашего рождения, т.к. без human design я уже просто не могу работать, ощущение, что я не додаю)) #местосилы #дизайнчеловека #humandesign #hd #любитьсебя #placeofpower #кармалоджик #karmalogic #НадеждаВиноградова #NadezhdaVinogradova #кодпубличности #выхожуизтени





<STARTOFPOST> Возвращаюсь к образу профи)
Мой профиль 4/1 и я всегда ищу источник, мне просто необходимо докопаться до основания и только затем я могу это транслировать.
Вероятно именно по этой причине в моей практике осталось так мало направлений. 
Я как 4/1 всегда иду к источнику, до источника и всем искренне рекомендую. И мое личное исследование этого профиля показало, что для этих людей их суть, дойти до частоты, разобрать что то на молекулы и увидеть основание, частоту. Понять самому в теле как это работает, стать этим. Если это не твоё или частота не «чистая», есть фальшь, это становится не интересным, «не вкусным», всё, финиш, идём дальше. 
Для 4/1 так же очень важно самому резонировать на правильной частоте. Ложь любого рода вызывает искажения, я могу проверить что то на истинность для себя начав говорить об этом. Ложь даёт ощущение во рту неправильного резонанса. Если 4/1 врет, искажает информацию , если она ему не соответствует его личные вибрации падают. 
У меня был опыт в прошлом году, меня попросили провести семинар, от ведения которого я несколько лет взад отказалась потому что стал понятен принцип, работать с этими энергиями больше не хотелось, дверь закрыла, пошла дальше. Но на просьбу согласилась, нужно было зарабатывать для себя и школы. После было ощущение что я упала, откатилась назад в самое начало. Тело такие эксперименты не прощает, восстанавливаться пришлось долго. 
Нет ничего важнее для каждого из нас чем выйти на свою частоту, на свою волну, свою дорогу, прожить свою уникальную жизнь. Это, безусловно, только моя точка зрения и совершенно не обязательно к ней даже прислушиваться. 
Я немного поиграла в образ такой вот профи профи, деловой и умной, быстро получила обратную связь от мира, поняла, что играть в эту игрушку больше не желаю)) Но! 
Профессионализм для меня в том, что делаю я это моя Вера, моя религия, я просто не имею права говорить о том, в чем не разбираюсь, не дошла до частоты.  Но я не кукла, не образ, я живая и я не могу транслировать не себя, мне от этого плохо. 
Всё, что я могу, это говорить максимально простым и понятным языком для конкретного человека о том, что я сама исследовала.





<STARTOFPOST> Продолжаю делиться своим личным опытом СУПЕРЭФФЕКТИВНОГО УПРАВЛЕНИЯ ВРЕМЕНЕМ! 
СЕМЬЯ! 
Семья это бОльшая часть нас, мы из нее сделаны и мы с ней энергетически завязаны. С семьей нужно договариваться. 
Близким нужно объяснять важность того, что ты делаешь. Не просто объяснить, а донести так, чтобы они поняли, приняли и ПОДДЕРЖАЛИ! 
ЭТО НЕВЕРОЯТНО ВАЖНО! 
Если твоя пара за тебя или за себя в ваших отношениях боится, ты получишь саботаж, может скрытый даже от нее самой (пара, поэтому женского рода, мужчины ведут себя так же). Дома тебя будут ждать ролевые игры: скандалы, молчаливое презрение, уход, возвращение, хлопанье дверьми и пр. радости бытия. Надо ли говорить сколько на это уходит твоей жизни, энергии и к чему это приводит? 
Дети могут стать инструментом манипуляции или, если им кажется, что их не любят, они не нужны, особенно детки с открытым эго (human design), они могут начать серьезно болеть, подростки "исполнять", привлекая к себе внимание (открытый горловой центр), вдохновляясь нездоровыми примерами (селезенка, темя, аджна)! Обращаю внимание, все это чаще всего на бессознательном уровне, они сами могут не понимать. Возьми на себя ответственность за свою Жизнь, в которую входит и семья тоже.

#местосилы #дизайнчеловека #humandesign #hd #любитьсебя #placeofpower #кармалоджик #karmalogic #НадеждаВиноградова #NadezhdaVinogradova





<STARTOFPOST> Действуя сегодня, поступаем так, как будто этот день последний.

Кажется каждый, переступивший порог 40+ начинает задумываться о финале. Задумываться и пытаться срочно дожить то, что прожить до 40 не получилось. Или вот еще "доживать" оставшееся, это причем теперь официальный термин, «время дожития»!! Дожили! Теперь официально пенсионер отправляется на списание на свалку жизни пока не «доживет». Я последний год стала невероятно чувствительной к течению времени. До меня только к 45 дошло, что Время = Жизнь. Мы опоздали на 5 минут, мы украли у кого то 5 минут Его Жизни. Мы опоздали на 5 минут на мероприятие, на котором тебя ждут 20 человек, украли почти 2 часа. Залип на 2 часа в игрушку, слил 2 часа Своей Жизни. Простая логика, задолбанному крутыми теориями уму не видимая. 
Интересно, у Порога как будут вспоминаться эти часы?

Фото из Храма Смерти в Мехико

#местосилы #дизайнчеловека #humandesign #hd #любитьсебя #placeofpower #кармалоджик #karmalogic #НадеждаВиноградова #NadezhdaVinogradova





<STARTOFPOST> У каждого свой порядок в голове и в вещах, он помогает организовать мысли и действия. Отсутствие такой организации позволяет хаосу мира нарушить наши планы.

Выкладываю законы KarmaLogic и понимаю, что в первую очередь для себя) Я однажды решила понаблюдать за собой, сколько времени у меня уходит на поиски вещей, информации в компьютере, утренние сборы представляли собой маленький ад, родители меня поймут. Сейчас довольно много времени уделяю структурированию своего дня, утром визуализирую предстоящий день и доходя до конца дня иногда меняю начало. Процесс визуализации я начала делать лет 18 🙈🙈🙈 назад, когда организовывала большие конференции для руководителей предприятий и отделов со всей России, ошибку допустить было нельзя. Я смотрела глазами организатора, потом глазами клиента и, если оставалось время глазами принимающей стороны. Мне всегда хотелось все сделать идеально в стиле vin vin, не даром я Vin_оградова)) Просмотр дня, события, работы с разных точек зрения позволяет избежать не нужных затрат времени, денег и нервов. Когда забываю, потом очень жалею. В то время я довела эффективность использования времени до такого максимума, что если рассказать, ни кто не поверит, сколько я успевала в течение дня имея на руках троих маленьких детей, работая на двух работах, заканчивая один ВУЗ и поступая в другой, уча для этого язык)) Сама в шоке)) Если будет интересно, я продолжу делиться простыми советами по использованию своего ограниченного времени в эффективном режиме при минимальных тратах и максимуме удовольствия)) #местосилы #дизайнчеловека #humandesign #hd #любитьсебя #placeofpower #кармалоджик #karmalogic #НадеждаВиноградова #NadezhdaVinogradova





<STARTOFPOST> Дорогие друзья! ☀Приглашаю на открытый мастер-класс "Быть Женщиной - Быть Собой" и консультации по системе HUMAN DESIGN в универмаге "Большой" (Малышева 71, 2 этаж) ☀У нас у каждого есть море идей, какими мы должны быть, какой должна быть женщина, а каким мужчина, но так ли это? Делает ли женщину по настоящему счастливой, наполненной то, что принято обществом как женственность? И что такое женственность? И что такое быть собой? ☀Об этом и о тебе лично поговорим 23 августа в 18:00 в универмаге Большой! 
Кроме мастер-класса 
BOLSHOY BAZAAAR 💥 23, 24 и 25 АВГУСТА

Мы знаем, ты ждал этого целый год 🙌🏼
ЗАВЕРШАЕМ ЛЕТНИЙ СЕЗОН ЯРКИМИ ВЫХОДНЫМИ ❤
Не пропусти мастер- классы от стилистов и блоггеров, а также получи лимитированную футболку ASIA ST. 71 for BOLSHOY при покупке от 3000₽

ПРОГРАММА НА ТРИ ДНЯ: 🔴23 АВГУСТА
18:00 Мастер класс Надежды Виноградовой @nadezhda_vinogradova_deya ‘Быть женщиной - быть собой’, а так же индивидуальные консультации по системе HUMAN DESIGN
🔴24 АВГУСТА
15:00 Вдохновляющая встреча с Татьяной Мошковой @tanyamoshkova на тему ‘Типаж, как образ жизни’
17:30 Public talk с дизайнером бренда SORRY I’M NOT @sorryiamnot Никитой Моисеенко @wtfk на тему ‘Sorry I’m trend’
Модератор: Марина Филатова @marinafilatovaaa 🔴25 АВГУСТА
13:00 Лекция от Марины Филатовой @marinafilatovaaa на тему ‘Не блогер. Заработок в Инстаграм’
15:00 мини тренинг от Юлии Курочкиной @kurochka19 ‘Голос. Как управлять людьми’
________________________
#bolshoy #bolshoy_универмаг #bolshoybazaaar #местосилы #дизайнчеловека #humandesign #hd #любитьсебя #placeofpower #кармалоджик #karmalogic #рейки #ReiKi #МикаоУсуи #ИграСамопознанияЛила #Лила #НадеждаВиноградова #NadezhdaVinogradova





<STARTOFPOST> Пришло время представить новый проект.

Проект "Место Силы" это проект про то уникальное место внутри себя, где ты дома, где ты просто есть, дальше нет ни чего, ты там, где ты есть. 
Это как вернутся к источнику, это как соединится со своей сутью, с собой настоящим, без рамок, убеждений, верований, ты просто есть. Это невероятно ощущение, быть собой! Быть с собой... Место Силы внутри каждого из нас, однажды почувствовав ты точно знаешь, где твой дом, ты точно знаешь, куда вернуться, как бы жизнь тебя не захватила. И однажды соединившись с этим местом, состоянием ты точно знаешь, что выбрать, что для тебя правильно, а что нет. 
Звучит волшебно? Но это просто. Не легко, но просто. Не быстро, но возможно. Однажды почувствовав себя ты не согласишься ни на что, что тебе не соответствует. 
Презентация проекта запланирована на сентябрь, но уже сейчас мне есть о чем рассказать. 15 августа приглашаю в свое небольшое, но уютное пространство. 
Все вопросы в личных сообщениях

#местосилы #дизайнчеловека #humandesign #hd #любитьсебя #placeofpower #кармалоджик #karmalogic





<STARTOFPOST> Не так много целительских техник проходит проверку временем, Рей Ки одна из тех, что существуя около века, остается актуальной и сегодня.

Я впервые познакомилась с этой энергией в 2003, спустя 6 лет я стала мастером, а затем Гранд-мастером Рейки. Проведя больше сотни семинаров и горадо больше сеансов я могу с уверенностью утверждать, что это не только безопасно, это просто и эффективно. И что не менее важно, это не дорого.

Зачем и кому нужна инициация? 
Всем, кто так или иначе взаимодействует с людьми: врачи, массажисты, стилисты, продавцы, консультанты, те, кто находится в постоянном контакте с людьми, особенно когда это близкое взаимодействие. Для нас Рей Ки будет вопросом личной безопасности, ведь мы находимся в постоянном энергетическом обмене. Много ли здоровых, энергетически наполненных людей вокруг нас? 
Тем, у кого пошатнулось здоровье, Рей Ки станет простым инструментом самоисцеления, который всегда с тобой. 
Родителям! Вероятно уже каждый знает, что болезни детей, это проблемы родителей. Исцеляя себя мы создаем здоровую атмосферу в семье. Рей Ки это простой и точно безопасный способ исцелить начинающуюся простуду, восстановить ребенка после болезни, успокоить после стрессов школы и садика. 
Но Рей Ки это не волшебная палочка, имея уже сформированную проблему понадобиться и работа с сознанием и с телом, но это потрясающий инструмент профилактики и наполнения энергией. 
И т.к. я не могу не применять все свои знания, если они необходимы сейчас, каждому участнику будут даны индивидуальные рекомендации по работе со своей жизненной силой.  #рейки #целительство #местосилы #placeofpower #бытьсобой #душамира #dushamira





<STARTOFPOST> Только постоянное видение цели дает шанс прийти туда, куда нужно именно вам. 
Мне не нравится эта моя фотография, я ее выбрала, чтобы передать состояние свободы. Кому мы позволяем управлять нашими жизнями, ставя перед нами цели, какими стать, куда прийти и что определяет твой жизненный успех? 
Часто ответ – родители. Но вряд ли. Наши родители, бабушки и дедушки жили в мире, в котором иметь личную цель было преступлением. Наши близкие из любви к нам и желая нам только самого лучшего передавали на клеточном уровне мировоззрение, ведущее к выживанию в том мире. Мир изменился и давно, но мы все еще выживаем, пытаясь соответствовать чьим то представлениям. 
Вспомните свою мечту. Вспомните, от чего Вы испытываете состояние, близкое к оргазму, когда делаете то, что Вам нравится. Вспомните дело, которым Вы были заняты, когда весь остальной мир исчезал. Недостаточно поставить перед собой цель, цель может быть реализована только если у нее есть энергия, а энергия идет из мечты. 
И напоследок еще один секрет: можно идти к мечте, оставаясь при этом в одиночестве, но можно дождаться правильного времени, правильных людей и возможностей, тогда вся Вселенная будет с Вами. А для этого нужно научиться ждать и научиться чувствовать. Самое главное научиться чувствовать свой поток. Идите за энергией и она Вас выведет к Вашей дороге, к Вашим целям, к Вашим людям и Вашему месту.

#местосилы #дизайнчеловека #humandesign #hd #любитьсебя #placeofpower #кармалоджик #karmalogic





<STARTOFPOST> Жизнь коротка. И надо уметь. 
Надо уметь уходить с плохого фильма. Бросать плохую книгу. 
Уходить от плохого человека. Их много. 
Дело не идущее бросать. 
Даже от посредственности уходить. Их много. 
Время дороже. 
Лучше поспать. 
Лучше поесть. 
Лучше посмотреть на огонь, на ребенка, на женщину, на воду. 
Музыка стала врагом человека. Музыка навязывается, лезет в уши. 
Через стены. 
Через потолок. 
Через пол. 
Вдыхаешь музыку и удары синтезаторов. 
Низкие бьют в грудь, высокие зудят под пломбами. 
Спектакль менее наглый, но с него тоже не уйдешь. 
Шикают. 
Одергивают. 
Ставят подножку... Компьютер прилипчив, светится, как привидение, зазывает, как восточный базар. Копаешься, ищешь, ищешь. 
Ну, находишь что-то, пытаешься это приспособить, выбрасываешь, снова копаешься, нашел что-то, повертел в голове, выбросил. 
Мысли общие. 
Слова общие. 
Нет! 
Жизнь коротка. 
И только книга деликатна. 
Снял с полки. 
Полистал. 
Поставил. 
В ней нет наглости. 
Она не проникает в тебя без спросу. 
Стоит на полке, молчит, ждет, когда возьмут в теплые руки. 
И она раскроется. 
Если бы с людьми так. 
Нас много. 
Всех не полистаешь. 
Даже одного. 
Даже своего. 
Даже себя. 
Жизнь коротка. 
Что-то откроется само. 
Для чего-то установишь правила. 
На остальное нет времени. 
Закон один: уходить, бросать, бежать, захлопывать или не открывать! 
Чтобы не отдать этому миг, назначенный для другого.

Михаил Жванецкий 
#местосилы #дизайнчеловека #humandesign #hd #любитьсебя #placeofpower





<STARTOFPOST> Наше тело, пожалуй, самая непонятная и, в то же время, ценная составляющая того, кем мы являемся. Мы не всегда можем легко понять, о чем говорит нам наше тело, что для него хорошо или плохо, здорово или нет.
⠀
Я приглашаю вас на семинар ▪️PHS - первичная система здоровья.
▪️ON-LINE ⠀
▪️13 и 16 августа 16:00-20:00 (Москва), 18:00 до 22:00 (Екатеринбург) ⠀
▪️Мастер Мартин Грассинджер
⠀
PHS — первичная система здоровья — это глубокий уровень информации, заложенный в вашей карте, благодаря которому вы сможете понять:
⠀
-какой режим питания вам подходит
- какие особенности вашего тела и что важно для его наиболее корректного функционирования
- на что в теле важно опираться при принятии решений
- о чем вам могут говорить различные симптомы в теле
- какой режим жизни/физической нагрузки вам будет наиболее корректен и тд

Особенность этого семинара в том, что мы будем смотреть на конкретные физиологические аспекты, которые дают основания для более глубокого понимания общих инструкций каждой PHS-стратегии. Мы увидим множество вариаций, когда детально посмотрим все аспекты в картах участников и ответим на их вопросы – это обучение на практике.
⠀
▪️Подробности по телефону +7-912-230-85-55





<STARTOFPOST> Продолжаю рассказ о своих Учителях!
Алоконанд Диаз!
⠀
О, Алок!
⠀
Если он встретится на вашем пути, трансформация неизбежна!
⠀
Он с хирургической точностью найдёт ваше самое больное место и с улыбкой вскроет вашу «любимую мозоль».
⠀
Два года назад началось наше сотрудничество, которое во мне так ускорило все процессы, что я была просто уверена, что умираю. Не «умираю», а действительно умираю. 
Работать с таким человеком совсем не тоже самое, что взять чтение или пройти семинар. Это как взять сто чтений и семинаров плюс ещё перенести несколько операций на мозге и даже не знаю где ещё. Он беспощаден, как сама жизнь, оборотной стороной которой является смерь. И как обе эти леди действует только через любовь.
⠀
Моя трансформация, как сказал Алок только началась, я только делаю робкие шаги, как человек, перенёсший тяжелую болезнь. Процесс напоминает хорошее такое шаманское. Путешествие (знающие поймут), но только затянувшееся на полтора года. И теперь мне самой очень интересно, кто этот человек, которого я каждое утро вижу в зеркале, с которым я, пожалуй, даже не знакома.
⠀
#humandesignekb #алокдиаз





<STARTOFPOST> Отклик🤔 Что же это такое? 
В терминах HD отклик связан с генератором - это наша генераторская стратегия ждать отклика, а не инициировать из ума, вкладывая энергию в поисках удовлетворения. Генераторы на этой планете должны быть удовлетворёнными от классно-вкусно сделанной работы. 
Как отклик услышать? 
Как отличить? 
Если совсем просто, отклик - это реакция тела на внешнее. Это может быть все что угодно вне тела: люди, информация, запах, свет, еда. Наше тело - это маленькое представительство большой Жизни. Если наше тело резонирует с тем, что попадает в нашу ауру, для нас это будет здорОво, жизненно, это нам соответствует, т.е. мы говорим, что у нас есть на это отклик.

Отклик может проявляться по-разному, самое простое - это сакральные звуки, мычание, угуканье, агаканье)) Обычно мы их даже не замечаем, а это наш ключ. Попросите кого-нибудь задать вам простые закрытые вопросы. Не говорите, слушайте тело. Если вы говорите "да/нет" - это УМ, тело не говорит словами. Если тело звучит как «ага!», это и есть отклик, тело резонирует. Если звук скорее как «мммм» (я не знаю), то сейчас не время. Если совсем нет реакции, или неприятные ощущения в теле - отклика нет! Для вас это попросту не жизненно и не принесёт удовлетворения. 
Отклик не всегда проявлен звуками, это могут быть толчки в животе, ощущение расширения, тепло, мурашки. В моем случае Ворота, через которые проявляется сакральная энергия, находятся в Нептуне, а это то, что скрыто. Я проверяю отклик делая пару шагов в направлении действия, если идёт энергия, двигаюсь дальше, если нет, меняю направление или останавливаюсь. 
С одной стороны дизайн это просто, с другой все очень индивидуально. 50% генераторов должны ждать не только отклика, но и ещё эмоциональной ясности. 
Продолжение в комментариях ↩️

Друзья, я искренне рекомендую взять чтение у сертифицированного аналитика, на которого есть отклик))) Мы не зря столько учимся. HD это искусство синтеза. Не стоит недооценивать работу, которую проделывает каждый аналитик, прежде чем им стать. Это как пойти к врачу или почитать в интернете о том, как можно вылечить ту или иную проблему. Анализ Карты даёт невероятное преимущество перед просто прочтением о разных проявлениях истинного или ложного я. Вы больше запутаете себя и как часто бывает, можете начать ещё путать других. Смысл не в том, чтобы добавить к огромному объёму информации в наших головах ещё пару гигов, а в том чтобы запустить процесс разобуславливания из того, как ты думаешь, ты являешься, в себя настоящего, какими мы просто никогда не были, у нас, особенно рождённых в СССР, просто не было шансов.



<STARTOFPOST> В Karmalogic меня привели знаки и, конечно же, я доверилась своему отклику.

Уже приняв решение и оплатив аванс, я впервые открыла книгу Karmalogic на законе Ресурс из одноименной Сутры, и я поняла, что мой отклик меня привёл в правильное место. 
Все внутренние ресурсы, которые нам действительно нужны, у нас чаще всего уже уже есть.

Не верите? 
Попробуйте посмотреть вокруг себя. Загляните внутрь.
⠀
Понимаете ли вы, что имеете? ⠀
Если вы сильно не уверены в себе, один из довольно простых способов, это походить на собеседования. Способ бесплатный, но бесценный, если к нему правильно отнестись. Внешняя оценка может вас сильно отрезвить и быстро поднять в своих же глазах. Вы сейчас вряд ли встретите надменного кадровика, копающегося в стопке резюме, рынок сильно изменился, любой боле/менее адекватный человек уже ценность. Вы сможете понять свои возможности, "рыночную стоимость", а также перспективы карьерного роста. Даже если, как вы можете считать, уже или ещё не вписываетесь в рамки возраста или вам чего то не хватает или у вас чего то избыток, предлагаемые вакансии Вас могут сильно удивить. Но! 
Помните, что это просто игра) ⠀
Если соединить две мои любимые темы human design и karmalogic, то если у Вас есть отклик (генератор) или Вас пригласили (проектор) или Вы готовы к действию (манифестор, не забывайте только проинформировать), то у Вас точно есть все, для того, чтобы “just do it”

Самое главное ждать правильного времени, возможности, людей, ясности и т.д. в зависимости от вашей уникальности! Да и для манифестора тоже ждать! Не идти против жизни действуя из ума, даже инициирующий без внутренней готовности манифестор будет встречать только сопротивление и получать свою законную злость.

Каждому из нас стоит перестать слушать ум и сдаться Жизни, неизмеримо бОльшей каждого из нас.
⠀
27 июля в Екатеринбурге пройдет мой семинар "Karmalogic" 👉 Места еще есть ⠀
🗓 Когда: 27 июля с 11:00 до 19:00 ⠀
📍 Где: Екатеринбург, Чернышевского 16, оф. 611
➡ Подробности на http://dushamira.com





<STARTOFPOST> ПОЧЕМУ ВАЖНО ЗНАТЬ СВОЙ ДИЗАЙН
⠀
У нас у каждого есть своя личная химия, которая НИКОГДА не меняется - это то, что в дизайне называют ЖИЗНЕННОЙ СИЛОЙ, это то, на что вы можете положиться, что работает постоянно и неизменно. ⠀
А теперь представьте что на вас действует транзит дня, цикл, причём может один накладываться на другой (так как один ещё не завершился, а второй уже начинает действовать). В нашем поле бесконечно меняются люди, так же накладывая свой отпечаток, есть так же постоянное окружение: семья, коллеги... Где в этом всем мы? ⠀
Понимание своей химии даёт точку опоры, место вашей личной Силы на которую можно опереться, как просмотр фильма в кинотеатре - ты видишь, слышишь, переживаешь за персонажей, особо чувствительные смеются и плачут вместе с тем, чего на самом деле нет...
⠀
Не имея точки опоры мы потеряны, мы проживаем не свою жизнь, включаясь не в свою историю. Как следствие испытываем опустошение и перестаём верить в себя, видеть смысл в жизни, перестаём любить. ⠀
Мы перестаём любить себя вплоть до ненависти, потому что пытаясь вписаться в идею мы ни когда не сможем найти там глубокое удовлетворение/успех/покой/удивление, потому что того, кем мы пытаемся стать веря в некую идею, просто не существует. Мы все смотрим фильм, каждый свой. Мы здесь для того, чтобы насладиться фильмом, оставаясь зрителем, оставаясь собой. ⠀
Смысл HD в том, чтобы проснуться в реальности, вытащить своё сознание из экрана, перестать проживать не свою жизнь, стать тем самым зрителем, наслаждающимся сюжетом.

#личная_химия #хьюмандизайн #humandesign #местоСилы





<STARTOFPOST> Я восхищаюсь людьми по-настоящему готовыми к себе. Они могут встать на середине лекции или семинара и сказать «Спасибо, мне все понятно»  и уйти. Им достаточно фразы, слова. Словно, получив к себе ключ, они открывают свою суть и чаще всего больше на семинары не возвращаются.
⠀
Я ими на самом деле искренне восхищаюсь!
⠀
Почувствовав Место Силы в себе, они имеют смелость в него зайти и расширить до размеров тела, ауры, жизни. А для этого нужно быть готовым жить своей жизнью, быть собой. Не просто хотеть, готовясь порой всю свою жизнь к жизни, а быть готовым к этому здесь и сейчас.
⠀
Почувствовав, они уже не намерены жить по-прежнему, уже не хотят быть не собой. Поэтому просто благодарят и уходят по новой, но своей дороге. ⠀
Для меня это настоящее удовлетворение от работы — видеть, как почувствовавшие однажды себя люди меняются, как начинают светится, как меняется из жизнь. Далеко не всегда меняется место жительства, статус или сфера деятельности. С точки зрения социума может совершенно ничего не изменится, но в их жизни появляется Жизнь! А это по-настоящему ценно!
⠀
Любите себя ✨✨





<STARTOFPOST> Друзья, приглашаю вас на уникальный семинар Karmalogic!
⠀
🔹Karmalogic — это грандиозный международный проект, который претендует на право стать современным универсальным сводом законов судьбы🔹
⠀
В течение 30 лет легендарный консультант и психотерапевт Алексей Ситников, собирал законы судьбы на дискуссиях, индивидуальных консультациях, многочисленных семинарах, тренингах, коучинговых и психотерапевтических сессиях по всему миру.
⠀
Алексей Ситников фактически впервые создал базу человеческого опыта и знаний о том, как иметь в жизни то, о чем мечтаешь. Результат работы — книга Karmalogic, которая вышла в 2018 году и в которой на сегодняшний день собраны 54закона судьбы.

На семинаре вы узнаете:
⠀
🌀Что может оказать влияние на судьбу; ⠀
🌀Как избежать возможных ошибок при взаимодействии с окружающим миром природы и людьми;
🌀Как достичь гармонии своего внутреннего мира; ⠀
🌀Как распознать кармические знаки; ⠀
🌀Как нужно относиться к деньгам, неожиданному наследству и долгам; ⠀
🌀Какие законы нужно соблюдать, чтобы избежать неудач; ⠀
🌀Как притянуть к себе везение и стать баловнем судьбы; ⠀
🌀Какие законы делают нас счастливыми и успешными; ⠀
🌀Законы сохранения энергии; ⠀
🌀Законы кармической справедливости.
⠀
Всем участникам выдается сертификат практика Karmalogic!
⠀
🔹Когда: 27 июля с 11:00 до 19:00 ⠀
🔹Где: Екатеринбург, Чернышевского 16, оф.611 ⠀
🔹Подробности на http://dushamira.com





<STARTOFPOST> ⭐️Поэма Марио де Андраде «Моя душа торопится»⭐️
⠀
Я подсчитал свои годы и обнаружил, что у меня осталось меньше времени на жизнь, чем прожито.
Я чувствую себя таким ребенком, который выиграл коробку с конфетами: первые съедает с удовольствием, но когда он понимает, что осталось только несколько, то действительно начинает есть их с удовольствием и смакуя.
У меня нет времени для бесконечных конференций, посвященных уставам, законам, процедурам и внутренним правилам, зная, что ничего не будет достигнуто.
У меня нет времени выносить абсурдных людей, которые ведут себя не в соответствии их возрасту.
У меня нет времени на борьбу с посредственностью. Я не хочу быть на собраниях, где накачиваются эго.
Я не могу терпеть манипуляторов и оппортунистов. Меня беспокоят завистливые люди, которые пытаются дискредитировать более способных, чтобы захватить себе их позиции, таланты и достижения.
Мне осталось слишком мало времени,  чтобы обсуждать заголовки. Я не хочу этого, потому что моя душа торопится. Слишком мало осталось конфет в упаковке.
Я хочу жить с людьми, которые очень человечны. Люди, которые могут смеяться над своими ошибками, которые достигли своих успехов. Люди, которые понимают свое призвание и не прячутся от своих обязанностей. Те, кто защищают человеческое достоинство и хотят только быть на стороне истины, справедливости и праведности. Это то, что делает жизнь достойной жизни.
Я хочу окружить себя людьми, которые знают, как прикасаться к сердцам других. Люди, которые через тяжелые удары жизни научились расти и сохранили нежные прикосновения души.
Да, я спешу, я спешу жить с интенсивностью, которую может дать только зрелость.
Я стараюсь не тратить зря ни одной из конфет, которые мне оставили. Я уверен, что они будут более вкусными, чем те, которые я уже съел.
Моя цель - достичь конца, в согласии с самим собой, с моими близкими и совестью.
Вы думали, что у вас  две жизни, и вдруг вы понимаете, что у вас была и есть только одна.





<STARTOFPOST> 🔥ДОРОГИЕ ДРУЗЬЯ!
6 июля в 12-00
ПРИГЛАШАЮ ВАС НА БОЛЬШУЮ ИГРУ САМОПОЗНАНИЯ «ЛИЛА»

Лила — Божественный инструмент, позволяющий нам прикоснутся к высшим переживаниям, к соединению со своим истинным Я.
Играя в Лилу, постарайтесь услышать себя.

ЛИЛА – древняя игра самопознания. Эта медитативно-прорицательная система, возраст которой насчитывает тысячелетия, была создана святыми провидцами древности для духовного развития, изучения своих внутренних состояний, познания законов.
Прежде всего, «Лила» — это инструмент, который поможет вам расширить свое сознание, свое представление о самих себе и окружающей действительности. Игровое поле символизирует аспекты реальности и ее восприятия. Принцип игры заключен в том, что бросок кубика приводит игрока именно на те клетки, которые ему предназначены. Необходимо осознать значение этих клеток, чтобы двигаться дальше на пути развития. Если Вы не осознали, то обязательно вернётесь туда столько раз, сколько надо для того, чтобы вникнуть в суть Вашей ошибки. По сути, игра даёт нам связку ключей от дверей, которые мы всегда мечтали открыть. Зачастую мы проживаем свою жизнь только в одной перспективе, упуская множество других возможностей, о которых даже и не подозреваем. Игра поможет вам переместиться на более высокий уровень восприятия. По сути Игра Лила – это метафора жизни. Метафора обладает волшебной силой моста между сознанием и бессознательным, так как она говорит одновременно на языке слов и языке символов, образов. Соединяя их, она способна менять застарелые, жесткие, узкие конструкции, мешающие жить.
.
📍Игра занимает около 6 -7 час.
⚡Мах количество участников 10 чел.
🔥Стоимость: 2500
.
🚩​ Регистрация и подробности:
по тел. (343) 266-39-35 
вотсап +7(903) 086-39-35
на сайте или в Директ

#лила #место_силы





<STARTOFPOST> Знаете, что я больше всего люблю?
⠀
Смотреть на небо, оно всегда разное и всегда прекрасно, и на людей - это доставляет мне невероятное удовольствие ))
⠀
Наблюдая за собой и людьми вокруг, я как будто исследую жизнь. А как Жизнь проявлена в этом человеке? Что им движет? О чем мыслит и мыслит ли? ⠀
Когда я стояла на грани развода и пыталась понять причину не сложившейся отношений, не поверите, я ездила в Ашан и стояла в очередях, тогда они ещё были большими и можно было безопасно и долго рассматривать пары. За все поездки я встретила только одну, которой можно было бы любоваться наблюдая. Это была достаточно зрелая пара, ощутимо прожившая вместе не один год, они не ругались, не обнимались и практически между собой ни как телесно не взаимодействовали, просто что-то тихо обсуждали, как будто вся эта толпа вокруг на них ни как не влияла. Такой свой маленький спокойный мир внутри хаоса и толкучки. Эта пара меня тогда очень вдохновила и позволила поверить что то, что я хотела бы создать в отношениях возможно!
⠀
И ещё мне очень нравится смотреть, как рядом со мной растут мои друзья, коллеги и те, чьими услугами я пользуюсь долгое время.
⠀
Мой парикмахер-стилист открыла свой салон, массажист стала замдиректора клиники, администратор становится директором, сегодня прочитала о ещё одном успехе. Практически все, кто работал со мной и о ком я знаю сделали хорошую карьеру или нашли своё призвание. Мне нравится быть маленькой частью их успеха. Мне нравится наблюдать за трансформацией.
⠀
Я наблюдала и другую трансформацию. Когда человек монотонно день за днём себя разрушает.
⠀
Наблюдая, я искала причину, источник. Ответ прост, что ты выбираешь? Жизнь или не Жизнь?
⠀
Сделайте простое упражнение, подумайте о чем-то плохом... Ощутите, куда идёт энергия? А теперь об очень хорошем... Почувствуйте, куда идёт сейчас?
⠀
Негатив идёт сверху вниз, он нас придавливает и в конечном счёте укладывает горизонтально. Позитивная энергия идёт снизу вверх, вся жизнь стремится вверх. У каждого из нас есть только два пути, за Жизнью или нет.
⠀
Так что же мы выбираем?
⠀
#место_силы #humandesignekb #хьюмандизайн





<STARTOFPOST> Вы спрашиваете кто Я по Дизайну Человека. Секрета в этом нет.

Я генератор 4/1 и вот моя карта. 
О себе писать самой достаточно странно, копирую формулу, которую мне писали другие: «Я здесь для того, чтобы получать удовлетворение, делая то, что усиливает в любви к себе, упорно проходя циклы, которые ведут к созреванию и развитию. При поддержке близких реализовывать свою способность расти, являясь так же топливом для роста других. Будучи сконцентрированной на том, что делаю, совершенствуясь цикл за циклом, способна привнести ценности и законы, которые будут питать семью и сообщество и обеспечивать способность быть центрированными и самодостаточными.
Полностью отдаваясь опыту и глубоко исследуя, устанавливая прочный фундамент, буду нести свое влияние непрерывного роста и развития в мир» (автор формулы Евгения Брацлавская, курс PTL I, Екатеринбург, 2017)
⠀
«Инстинктивный, центрированный и заземленный амбициозный оппортунист, который сконцентрирован на самоусиливающем исследовании человеческих крайностей через работу в цикличном процессе собственного созревания, знающий, как ждать, чтобы жизнь пришла, прежде чем позволить своему спонтанному отклику направлять её поведение в сторону удовлетворяющих форм заботы, которые укоренены в усиливающей ценности любви к себе», автор формулы Алок Диаз, Ключи Согласованности, Ибица 2018.

Конечно, это формулы «Я», лицевая так сказать сторона, формулы «Не Я» или «ложного Я» выглядят совсем иначе.
⠀
У каждого аналитика свой язык, мой будет другим.
⠀
Друзья! В ближайшее время я разыграю формулы нескольким участникам и чтение победителю. Следите за новостями😊

#конкурс #дизайнчеловека #humandesign





<STARTOFPOST> Я обещала рассказать про своих Учителей.
⠀
Один из самых важных уроков мне приподнес Ник Вуйчич. Какое я имею право жалеть себя? У меня есть руки и ноги, глаза и уши, я могу говорить, у меня есть то, о чем мечтает огромное количество людей, я имею настоящее богатство. Вопрос только один: как я этим богатством распоряжаюсь?
⠀
Живя в состоянии «у меня чего-то не хватает, из-за этого все пошло не так...», проще говоря, находясь в состоянии жертвы, мы предаём себя, предаем все, если хотите, божественное в себе. У нас даже нет возможности увидеть то многое, что нам дано. Просто посмотрите на своё тело. У вас уже есть самое главное, осталось только научиться этим пользоваться)) Следующим моим шагом было изучение себя, своих возможностей. Для этого я нашла единственный точный ресурс, дающий возможность понять свою индивидуальность — это Human Design.
⠀
С HD я познакомилась более 7 лет назад, последние 5 лет я посвятила его изучению. 2,5 года назад я стала гидом, а в этом году — аналитиком. Я с огромным уважением отношусь к этому знанию и людям, выбирающим этот путь, он не прост. Всегда есть желание свернуть, сбежать, срезать на повороте, но только сдавшись можно получить доступ. И тогда открывается невероятное!
⠀
Я обожаю смотреть в глаза людей, на то, как из грустных они превращаются в святящиеся, как меняется жизнь, и как возвращается любовь.

#humandesign #никвуйчич #самопознание #место_силы





<STARTOFPOST> Я познакомилась с дизайном человека 7 лет назад. Целый цикл прожит.
⠀
Только спустя 7 лет мне хватило духу тотально сдаться. 
Всю свою жизнь я проживала своё ложное «я» и считала себя лидером. С 22 лет я была в руководящих должностях и, как говорил мой босс, «Впереди планеты всей». Всегда в какой-то борьбе и «достигательстве», в вечной погоне за морковкой. Даже сейчас ум все ещё не даёт покоя, и я порой «прилипаю», по старой привычке инициируя что-то.
⠀
Сейчас у меня период, когда я познаю себя заново. 
Оказалось, что мне совсем не доставляет удовлетворения быть первой. Мне совсем не нравится руководить другими людьми. Больше всего я люблю пешие походы в горы, желательно на один день, чтобы можно было ночь провести в нормальной кровати. Счастье, если есть баня, и есть с кем посмеяться за кружкой травяного чая. А еще я люблю видеть, как меняются люди, начав свой эксперимент.
⠀
Самым большим удивлением для меня было перевоплощение обычной массажистки с кучей проблем, ипотекой и маленьким ребёнком в замдиректора клиники. Я не делала ей чтения. Я всего лишь сказала: «Ты генератор, тебе нельзя инициировать, а нужно ждать отклика». И она услышала! Позже она сказала мне, что это как будто ее освободило.

#humandesign #знакомство_hd





<STARTOFPOST> Что такое Human design или дизайн человека?
⠀
По своей сути это твоя личная карта, помогающая найти, скорее не найти, а почувствовать или даже сдаться своему Пути. И это первый пункт из ответов на вопрос, что дает эксперимент - жить свою уникальную жизнь.
⠀

Будьте готовы, что Ваша уникальность может сильно отличаться от всех Ваших представлений о себе или о том, как должна выглядеть Ваша жизнь.
⠀
Один из первых шагов - ✔️курс клеточной трансформации "Проживая Свой Дизайн". Курс выстроен так, чтобы запустить в участниках процесс трансформации в себя, по другому не скажешь. В этом процессе важны другие люди, невозможно одному по книжкам научится плавать, для этого нужно зайти в воду. И для этого нужен тот, кто научит. Тот, кто уже умеет плавать. Для этого нужен профессионал.
⠀
Профессионализм в любом деле важен. Аналитики проходят не менее чем 3,5 летний процесс обучения до получения сертификата и этот срок необходим для личного процесса, прежде чем показывать другим их путь, стоит прежде самому пройти.
⠀
Только пройдя личную трансформацию аналитик способен увидеть дизайн другого человека, с глубокого уровня понимания и через знания дать точную информацию, собрав все воедино дать объяснения вашей карты и составить формулу Вашего Я и Вашего ложного Я.
⠀
В следующих постах я расскажу подробнее о себе и о своих учителях☝🏻





<STARTOFPOST> Завтра 9 июня провожу игру самопознания «Лила»
Лила в большинстве случаев проводится мужчинами. Я в течение трёх лет проводила игру вместе с @_6harmara9 и в этом году по просьбе провожу уже одна. 
Почему?
Есть некая магия, когда игру ведёт мужчина, но ни один мужчина не поймёт глубину женщины, как бы не старался. Уверенность мужчин в том, что они разбираются в женской психологии вызывает улыбку. Это непостижимо даже самой женщиной и это обусловлено генетически.
Вот именно поэтому я взялась за эту непростую задачу, показать через игру женщине её путь, помочь увидеть места, где она застревает, места опоры и точки силы.
На игру приглашаются и мужчины, без вас ни как невозможно. Так же как и вам невозможно стать успешным, могучим богатырем своего дела без по настоящему свободной и счастливой любящей женщины рядом. 
Только нам сначала нужно научиться любить себя, почувствовать свою силу и соединиться с ней, открыть свой источник и выйти на свою дорогу.
Только так наша сила и любовь станет живой и наполняющей. 
Фактически у каждого участника будет 2 Карты, одна личная индивидуальная, мой любимый human design везде со мной)) и общее поле игры, на котором ты можешь увидеть цикл своей обычной жизни и выйти из него в новое. 
Подрости на странице @dushamiracom 
#humandesignekb #dushamiracom #dushamira





<STARTOFPOST> С огромной благодарностью к мастеру школы и моему другу @mariamonok я пригласила Марию в Путешествие по Уралу. Место выбрала по моим ощущениям самое подходящее, не слишком близко, не слишком далеко, относительно легкий подъем, прекрасная живая природа, чудесное озеро, великолепные виды с горы и здесь самый большой гелиоглиф в мире! Настоящее живое место Силы! 
Планировалось легкое отличное Путешествие, медитативные практики на вершине и полный Релакс!
Кто бы мог подумать, что 20 мая мы попадём в совсем другие условия...
Уже перед путешествием стало ясно, что будет испытание, из группы более 10 человек, поехала только одна, да и прогнозы погоды были неприятными, ожидался дождь. 
В итоге у нас получилось самое настоящее Путешествие Силы с преодолением, страхами, смирением, болью, мокрым холодом и нескончаемым наслаждением местом! 
Благодарю @mariamonok за годы сотрудничества, за дружбу, поддержку, сессии и все уроки, что Вы мне дали! Надеюсь наше следующее Путешествие будет более легким)))
Обнимаю всем сердцем Вас и Светлану, ставшую очень важной частью нашего Путешествия!
#peshkomlife #dushamiracom #dushamira





<STARTOFPOST> В течение последних 10 лет тема самопознания в моей жизни так плотно, что заняла все свободное пространство и стало моим хобби, моей работой, это даже можно назвать призванием. Чего только не прошло через меня, кажется я себя разложила на молекулы и все еще находилось что поисцелять, с чем поработать. 🍀Открыв 8 лет назад тренинговую компанию и погрузившись с головой в эзотерику с психологией, кого я только не встретила в их глубинах и чего только на себе не испытала. А сколько же я встретила людей, посвятивших изучению бессознательного всю свою жизнь! 🍀Через несколько лет я стала задавать себе вопрос, хочу ли я я посвятить свою жизнь тому, чтобы разбираться с проблемами и заморочками, травмами и кризисами? НЕТ!!! 🍀Нет, нет и нет! 🍀Ну не для того я родилась, чтобы всю свою жизнь потратить на изучение того, что должно сделать нас сильнее или ... ну вы знаете) 🍀Я хочу жить! Просто жить, жить каждым днем, пропуская через свой день свет, любовь, радость! Для этого я когда то и отдала все ,что у меня было на тот момент материального и открыла Школу Со-творчества "Душа Мира". 🍀Почти все мы бродим в темноте, стараясь что то исправить в своей жизни. Многие сейчас стараются найти выход, найти свой Свет, Свой Путь, разбираясь с тем, что удерживает в состоянии не-жизни, а существования. 🍀Друзья, есть карта! Правда! Карта ,которая выведет на свою дорогу! Я не слишком долго по сравнению с моими учителями Human Design в эксперименте, но и этот срок мне позволил убедится в точности знания. Это то, что меня привело к выходу из темноты и дало, как многие говорят даже после базовой консультации, право на жизнь. Возможно и по другому, но точно намного дольше. 🍀15 февраля в 19:00 приглашаю на открытое занятие и, возможно, вам тоже отзовется и вы захотите задержаться) 🍀Онлайн-трансляция здесь: https://pruffme.com/landing/u540041/tmp15499… 🍀С любовью, Надежда Виноградова, гид Human Design.
#dushamira





<STARTOFPOST> Ещё немного утреннего океана...
Я возвращаюсь. 
Я возвращаюсь домой к семье, мужу, детям, собаке и кошке. Я возвращаюсь к работе, своим коллегам, друзьям, партнерам, клиентам. Я возвращаюсь к своим нерешенным задачам, невыполненным обязательствам. 
Но тот человек, который возвращается будет не тот, который уехал. 
Один мой Учитель сказал «бери своё, не бери не своё». И мне сильно хочется отказаться от того, что не мое. От не своих людей. Не своих обязательств. Не своих проектов. Не своих идей. Не своих дорог. От всего того, что не резонирует и с чем просто разные пути. Поблагодарить и отпустить, возможно перед кем то придётся извиниться, что то довести до конца, что то просто отпустить, на завершение чего-то я знаю уйдёт не один день. Отказаться от всего лишнего и ненужного. От придуманного и фальшивого. От неживого уже, но бережно хранимого. Все, что я отпускаю останется, останется как опыт, воспоминания, благодарность за уроки, как ступенька, как часть жизни, но чему место в прошлом. За что то придётся заплатить деньгами или временем, я приму каждый урок. 
Мне повезло, повезло пройти часть пути в одиночестве, наедине с дорогой, горами, природой, просто побыть с самой собой в тишине ума и сердца, пропуская через себя Путь и просто быть. В наше время это роскошь, привилегия. Но это и так же жизненная необходимость. 
Услышав однажды свою тишину вряд ли захочется слушать то, что её нарушает, то, что ей не соответствует. Впускать в себя то, что не соответствует твоей частоте. Даже если эта частота выше, но она не для тебя, не сейчас, не время. 
И я возвращаюсь немного другой, но всё же прежней, к тому что люблю, что создала, но я готова к тому, чтобы просто Жить.





<STARTOFPOST> Солнце садится и наше путешествие подходит к завершению. 
Я точно знаю, что многие открытия будут позже, много позже. Но сейчас в наш последний вечер мы, ставшие такими родными за эти две нелегкие недели, просто наслаждаемся ужином. 
Путешествие было неожиданно сложным для всех нас. Мы изнывали от жары и мёрзли, мокли под дождем, поднимались на высоту 5600, прошли горных подъемов и спусков много километров, были в самых сакральных местах Перу, известных и не изведанных туристами, шли индейскими тропами, обходя обвалы на дорогах, купались в океане и некоторые из нас в горных реках, видели красивейшие места, скрытые от глаз обычного путешественника, получали посвящения от местных шаманов, летали над джунглями, выманивали пауков и изучали местную флору, наблюдали Млечный Путь и лунное затмение, улетали в небеса и падали в бездну собственных страхов, немного обижались, но больше парили от счастья. И все это мы сделали вместе. 7 простых непростых людей, ставшими теперь родными навсегда.  Настоящее Путешествие Силы.





<STARTOFPOST> Я очень верующий человек, иногда даже может слишком. Я верю в гармонию этого мира и его творения. Я верю, что все имеет свой смысл и так же верю, что для нас, творений жизни, Вселенной, Бога если хотите, этот смысл непостижим и от того стоит просто доверится тому, что неизмеримо больше. 
Если мне что то непонятно, я смотрю, наблюдаю, как это устроено в Жизни, в ее первозданном проявлении - Природе и все становится на места. Есть так же другая сторона, когда мы не признаем Величие Жизни. 
Мы, божьи творения, обладающие свободой воли, уничтожаем другие божьи творения - например природу и на этом месте строим храм и там молимся тому, чье творение недавно уничтожили. Вопрос так и остался без ответа, кому мы там молимся?

Я верю искренне в человека и его колоссальные возможности, нужно только начать видеть их в себе, своём ребёнке, муже или жене, других. Но мы не можем получить к ним доступ, если думаем, что мы несовершенны и этого совершенства искать и «доделывать» себя. 
Поэтому я верю в human design, нет не верю, я точно знаю, что он работает. Непостижимо до конца, как и вообще Жизнь, т.к. дизайн человека это о её законах, проявленных в нашей индивидуальности. Но точно работает независимо верит в него человек или нет. Это просто есть, это просто Майя, Жизнь проявленная в форме.

И так же я вижу, это видно, если просто даже из окна выглянуть, если мы следуем законам Жизни, мы получаем ... да всё! Наполненность, Здоровье, гармонию, изобилие, Жизнь изобильна! Если мы отворачиваемся от жизни, от её законов, мы получаем разрушение, истощение, болезни и прочие «прелести». Нужно просто выбирать Жизнь! 
И если вы генератор, то нет ничего проще, следуй «за белым кроликом»)) иди за откликом и будет тебе твоё удовлетворение! Есть отклик-есть там для тебя Жизнь, нет отклика- нет там для тебя того, что ты так отчаянно ищешь. Статья вся не вошла здесь, можно дочитать в группе https://www.facebook.com/groups/1642482935999030/permalink/2234038386843479/
Приглашаю в свой уникальный эксперимент!  http://humandesignekb.ru/





<STARTOFPOST> Вчера попалась на глаза статья о том, что в Японии уже 30 тысяч долгожителей и список того, что они делают или не делают. В сущности если кто то вдохновиться и будет повторять все за теми, кто живет долго, нет гарантии долгожительства или даже здоровья. 
Есть множество примеров долгожителей, курящих и пьющих, пример Жанна Кальман, дожившая до 122 лет и бросившая курить в возрасте 117 лет и только по той причине, что ей было неудобно просить прикурить из за почти полной потери зрения вследствие операции. 
В сущности ответ на тему долгожительства на мой взгляд довольно прост. Что мы выбираем? В ежедневной рутине, ежесекундно принимая решения мы выбираем то, что нам несет жизнь или то, что нам несет разрушение? Нам по настоящему нравится жить или мы мучаемся и страдаем, поэтому тело нас старается быстрее освободить от мучений? 
Ведь именно решения двигают нас по жизни. Если мы выбираем каждый день спать не в том месте, не так, не с тем или той; есть не то, опять же не там и не с теми, мы достаточно быстро, но не всегда это заметно сразу, двигаемся к выходу. Но даже стоя у порога ты можешь выбрать. 
В сущности все очень просто, что выбираешь? 
Этот пост я хочу продолжить для тех, кому интересен дизайн человека. 
Генераторы меня постоянно спрашивают про отклик, мало кто сразу его понимает, чувствует, даже если аналитик обратил внимание на его же "ага" и "угу". Так вот отклик это реакция вашего ЖИВОГО тела, вашей сакральной (несущей жизнь и сотканной из живой энергии жизни) энергии на кого то или что вовне, что так же ЖИВОЕ для вас, то, что ВАМ ЛИЧНО принесет рост, развитие, ЖИЗНЕННОСТЬ. Если реакции нет, т.е. ПУСТО, тело НЕ реагирует, НЕ отвечает, то значит НЕТ для вас там ни чего, что принесет ВАМ ЛИЧНО жизнь, рост, радость и УДОВЛЕТВОРЕНИЕ. 
И если конкретный генератор готов выбрать сторону ЖИЗНИ, тогда и ПРОЕКТОР будет необходим и сможет себя реализовать, помогая направить этот готовый к жизни поток через вопросы и иногда просто будучи рядом. Если генератор выбирает другую сторону, то и проектор, как бы он не хотел помочь и получить свое признание и успех, кроме усталости и горечи ни чего не получит. 
Любите СЕБЯ! #humandesign #karmalogic





<STARTOFPOST> Настало время представится самой)

Меня зовут Виноградова Надежда, большую часть жизни я была организатором сначала конференций по маркетингу, менеджменту, психологии управления и другим направлениям, связанными с бизнесом. Затем это были топ-клубы и все, связанное с продвижением проектов бизнесменов начинающих и действующих. Какое то время я пожила в бизнес-образовании и 7 лет назад я открыла свою собственную тренинговую компанию, но в области диаметрально противоположной  dushamira.com. Все эти 7 лет мы занимаем 1е месте в рейтинге среди тренинговых компаний Екатеринбурга в своей сфере. Мы организовывали крупнейшие события города, связанные с трансформацией мышления и на фото я на мероприятии с Ником Вуйчичем (4000 участников), для меня это событие предмет особой гордости.

Весь предшествующий опыт сделал из меня уникального профессионала, знающего свою сферу со всех сторон. Долгое время я готовила и продвигала мастеров, учителей, занимающихся развитием осознанности, успехами многих из них я по настоящему горжусь! И вот пришло время выйти из тени. 
Итак сегодня я могу о себе заявить, как о учителе учителей, очень смелое заявление, но объективно это так. Я так же тренер Кармалоджик, гид и завершаю обучение анализу карт системы HUMAN DESIGN, начинающий писатель, несколько человек мне задали вопрос, о какой карте я говорю в своей духовной сказке для взрослых "Лабиринт"), так вот именно об этой. Подробно обо мне здесь: http://dushamira.com/users/vinogradova

Чем я могу быть полезна? Я могу ответить на вопросы, связанные с твоей уникальностью, помочь тебе, если твое предназначение - помощь другим найти свой путь, вернуть себя себе. Я здесь для этого и если нам по пути, пиши!





