<STARTOFPOST> Почему и зачем люди оправдывают войну на Украине? И почему их невозможно переубедить?
Спойлер: дело совсем не в политических взглядах.
⠀
Толерантность к насилию, оправдание насилия
⠀
Чем “ другого выхода не было” отличается от “он по-другому не понимает” или “она сама меня спровоцировала”?
Только размером катастрофы.
⠀
Огромное количество людей нечувствительны к насилию, потому что выросли в нем, дышали им, сформированы им, до сих пор считают его необходимой частью жизни. Каждый раз, когда я говорю с вами о недопустимости насилия над детьми, я открываю портал в ад. Я знаю тысячи историй того, как били, унижали, насиловали и отвергали вас самые близкие, эта затаенная боль требует исцеления и переработки, а это большая душевная работа. Болезненная, долгая. Только через нее можно прийти к спасительному «так со мной никому нельзя».
А после этого - к твердому, непоколебимому «так нельзя ни с кем. Никогда.»
⠀
Идентификация с агрессором
⠀
“Мы сейчас им покажем”, “Что США хотели? Получите!” “Мы сильные, вот смотрите”.
⠀
Это сильнейшая психологическая защита слабых людей, не способных выносить реальность, ее последствия и, главное, свою ответственность за перерабатывание этих последствий.
Этот феномен описан многими психологами - когда люди попадают в экстремальные ситуации, они отождествляют себя с тем, кто совершает насилие, в бессознательной надежде, что если они тоже агрессоры, значит их минует участь жертвы. Это бесовское упоение, радость от того, что я разрушаю дом брата, на самом деле вытесненный страх, даже ужас: я сделаю все, что угодно, только бы не вызвать гнев агрессора на себя.
⠀
На этой психологической защите держится личность. Этих людей не переубедить никогда. Если они отпустят то, за что держатся, они окажутся, как и мы с вами, в эпицентре катастрофы.

Здесь смерть, разруха и боль. Здесь
обрушивается рубль, каждый день растут
цены, а значит увеличивается бедность.

Эти люди окажутся не в сильной и
справедливой стране, но в стране-изгое,
стране-агрессоре, стране, отключенной от
всего цивилизованного мира. Здесь неясное,
тревожное будущее, за которое
ответственность несешь сам. Ее не
переложить на того, кому виднее, кто
действует в твоих интересах. Это может
выдержать только устойчивая психика. Через
это очень трудно проходить без опоры на
себя.

Дорогие, они сюда не захотят.


Диссоциация от своих чувств и
потребностей

Большое количество людей не понимают, что
они чувствуют, чего они хотят и в чем
нуждаются. Когда они слышат про сложные
переживания, то не могут находиться на
этом уровне взаимодействия.

— Я чувствую боль, стыд и беспомощность,
от того, что происходит.
— Агдеты была 8 лет лет назад?"
Это самый типичный пример.

Заготовленный ответ, который не рождается
из переживаний человека, а выдается, как
универсальный, быстрый и выводящий
диалог сразу же с поля чувств, в поле
бессмысленного спора. Это психологическая
защита, невозможность "быть мной" в
равном диалоге. Потому что я не знаю себя,
я боюсь показать себя даже самому себе. Я
буду говорить словами “того, кто выше".


Почему это страшно? Придется начать
видеть в себе неприятные вещи, а это
разрушает благородный образ, шатает
опоры. "Я, конечно, против войны, но.." - не
что иное, как "я оправдываю войну,
агрессию, разруху и убийства".

Думаете, легко вынести такое понимание о
себе?

Эта диссоциация, отрыв от себя настолько
велик, что удовлетворение своих
потребностей (а это вообще основа жизни)
отступает на второй план. Происходящее
бьет по всем, но страдают больше те, кто
считает себя достойным хорошей жизни. У
кого крепкая связь со своими желаниями и с
силами их удовлетворять.


Оправдывающих войну успокаивает "Надо
затянуть поясок потуже" "Сейчас придется
потерпеть, зато потом.." от тех, кто ничего
такого в отношении себя делать не
собирается. Остальных это приводит в
ярость, выталкивает на протесты, на любые
действия по защите своих прав, в том числе,
одного из главных: жить спокойную,
благополучную жизнь.


Отрицание

Самая примитивная и сильная
психологическая защита.

«Ничего нет»

«Вы выдумываете»

«Ну, все не так однозначно»

«Не надо драматизировать, мы все равно
не знаем правды».

Что тут скажешь?

Выносить реальность в такие моменты
чудовищно трудно. Потому что сама эта
реальность - чудовищна.

Прямо сейчас под нашими ногами
разверзается земля, и в нее затягивает
жизни, судьбы, страны. И это не природная
катастрофа. Она рукотворная.


Правительство России, страны, которую я
считаю своим Домом, на моих глазах
разрушает Украину - страну, которую я
считаю своей Родиной.

Иллюзия, что человек, который это затеял,
позаботится потом о своей стране - пустая.
Потому что агрессор преследует только свои
психопатические интересы. И всеми своими
действия демонстрирует безразличие к
людям, их мнениям и жизням.

Все, что мы сейчас можем, это держаться
себя, друг друга. И продолжать.






<STARTOFPOST> Сразу после рождения в моем сердце стали прослушиваться шумы. «Так бывает, - сказал врач, - подождем до 3-х месяцев, может быть, она это перерастет».
Я не переросла, шумы были отчетливые и стабильные, поэтому уже к году консилиум врачей поставил мне диагноз: врожденный порок сердца.
⠀
Все взрослые испугались. И каждый выбрал свою стратегию быть с этим: отец переключился на работу, мама нашла хорошего детского кардиолога, записала меня в годовую очередь на операцию, а бабушка выбрала верить, что от ее любви и заботы за год все само пройдет.
⠀
Сейчас я понимаю, какой сложный коктейль из чувств испытывали мои родные. С одной стороны, умные важные врачи и опасный диагноз, а с другой - упитанная, розовощекая и кудрявая маленькая я, без малейших внешних признаков недуга.
⠀
На что опираться при выборе решения?
⠀
Шумы в сердце за год никуда не ушли, а вот место на операцию к нужному кардиологу каким-то чудом все-таки пришло.
⠀
Такая операция проводится на открытом сердце с помощью вскрытия грудной клетки. Чтобы добраться до сердца, нужно рассечь не только мягкие ткани: перед началом операции меня должны были подключить к аппарату искусственного кровообращения, а потом разрезать сердце и ушить дефект межжелудочковой перегородки. Это очень травматичный метод, с длительной и болезненной реабилитацией.
⠀
Когда меня уже привезли в больницу для госпитализации, бабушка не спускала меня с рук, прижимала к себе, а когда узнала, что меня заберут, разрежут, зашьют, и месяц я буду там одна, сказала: «Нет. Мы отказываемся от операции.»

Мне кажется, она до конца своей жизни
верила, что все может быть выправлено ее
безусловной любовью. Жаль, она не дожила
до того лета, когда обнаружилась вся
красота и правильность ее тогдашнего
решения.

Почти всю жизнь я прожила с этим
диагнозом, а, главное, ощущением - у меня
дефектное, бракованное сердце, такое,
которое не может работать на полную
МОЩНОСТЬ.

Мне были запрещены сильные физические и
эмоциональные нагрузки, полдетства вместо
чая я пила пустырник и настой корня
валерианы. Сейчас я думаю, что мой страх
Жизни и ее интенсивности - это рождённый
вместе со мной страх взрослых меня
потерять.


Эта история закончилась почти 30 лет
спустя, летом того года, когда я готовилась
стать мамой. Я шла на узи сердца с
диагнозом “дефект межжелудочковой
перегородки" и тревогой, что мне запретят
рожать моего ребенка самой.

Я чувствовала себя маленькой и уязвимой.

А врач, с любопытством глядя в монитор,
сказала: «У вас нет никакого порока сердца.
Ваше сердце не больное, оно - особенное. У
вас иначе расположены хорды, как струны
гитары, поэтому при сокращении, они
звучат. Такое сердце у 4% людей на земле, и
единственное, чем это вам грозит, это что у
вашего ребенка оно может быть таким же.


То, что все считали моим шумом от дефекта,
оказалось моей музыкой.

Это так символично для меня. Вся моя
работа сейчас - это глубокий и уверенный
посыл: каждая наша рана, трещина,
шероховатость и сложность - всего лишь
ноты, из которых складывается уникальная
музыка.

Без них мы рискуем все звучать одинаково.






<STARTOFPOST> Я не написала книгу в 2021. Я не написала ее в 2020, 2019, и в 2018 я тоже ее не написала. Хотя все это время я ставила себе эту цель как одну из главных на год.
⠀
У вас есть цель, которая кочует из списка в список?
⠀
В ноябре мы проводили с Димой @ddumik эфир про предназначение и он сказал такую мысль: за каждым желанием, если сделать три шага назад, есть потребность или потребности, которые мы хотим удовлетворить. Так за желанием иметь трешку в центре Москвы может быть потребность в признании, может быть желание сберечь свое время (не добираться на работу часами), а может быть потребность в безопасности для себя и своих близких.
⠀
Это не значит, что не нужно покупать квартиру, это значит, что зная потребности, получаешь гораздо более широкие возможности, как их удовлетворить.
⠀
Тем же вечером я сказала: знаешь, у меня есть одна цель, которая мне не дается. Я хочу написать книгу и не делаю этого. Тогда я впервые увидела, что дело вообще в чем-то другом.
⠀
В этом году почти каждый месяц мне писали из разных издательств с предложением написать и издать у них книгу. Условия сотрудничества самые разнообразные, вплоть до таких, что писать книгу за меня будет кто-то из команды самого издательства. Как-то в сторис я написала “8 шагов к счастью” и на следующий же день ко мне опять постучались из издательства: а давайте выпустим книгу прямо по этим шагам?
Мне совершенно такое не интересно. Мне не хочется тратить свое время и силы и писать очередную книгу от блогера, на которой заработает издательство, а я смогу поставить себе галочку напротив записанной цели.
⠀
Что же тогда мне важно? Если отойти на три шага назад, какие за ней потребности?

Продолжение в карусели➡️

Быть видимой. Звучать. Говорить о том, во
что верю, без нравоучений и занудства,
заражать людей идеей - нормально с тобой
все. У тебя могут быть сложности и
проблемы, но главное: ты - не проблема.
Если встать на свою сторону, заручиться
терпением и любовью, можно прийти в
жизнь, которую назовешь своей.

И знаете, я реализую эту потребность
каждый день. Вот прямо сейчас, когда вы
дочитали до этого места. И делаю это с
удовольствием.


Следующая потребность - сделать
значимый и по-настоящему ценный проект.
То, что хотя бы на шаг приблизит каждого из
нас к главному - себе. Эту потребность я
тоже на 100% реализовала в этом году через
свои программы. Я правда верю в то, что
делаю. И особое место в этом году
принадлежит Внутренним опорам,
пространству, в котором мы с вами крепли
вместе.


Я не оставляю желание написать книгу,
потому что чувствую связь со своей
внутренней писательницей. Есть что-то во
мне, что хочет быть выражено и кажется, я
до конца не знаю что и как. После Алтая в
этом году я почувствовала, что в том, как я
хочу звучать через текст на самом деле
больше странного, чем я могла себе
позволить раньше.

Если честно, этот пункт самый уязвимый.
Давайте пока не будем тыкать в него
палочкой. Очень хочется оставить его живым
и непознанным. Мне еще эту цель на 2022
записывать) И, да, я дам себе столько
времени, сколько потребуется.






<STARTOFPOST> Поговаривают, что этот аккаунт захватили толи сценарист, толи актриса, то ли блогер с предпринимательницей, хотя раз разговоры здесь до сих пор о людях, может быть психолога они оставили в команде. 

Я лечу сейчас на высоте 10 тыс. метров над землей, иллюминатор поделен сине-белым, на коленях ноутбук, в ушах Полозкова и можно с уверенностью констатировать - это я. 

Когда-то мне было сложно объединять разные свои части. 

Для того, чтобы уйти в психологию, я отрекалась от своей магистерской по экономике и работы с бизнесом. Чтобы стать блогером, я ушла из преподавания в институте психотерапии (для меня тогда это были несовместимые вещи). Чтобы развивать групповые проекты, отказалась от индивидуального приема. Я могу продолжать еще долго и вспомнить о битве материнства/работы, замужества/возможности быть одной, полезного контента/лайфстайла, партнерства/самостоятельного ведения дел …. и мнооооожестве противоположностей, в которых я стремилась занять одну из сторон. 

А сейчас созрела для того, чтобы занять единственно подходящее место. Свое. 

И, знаете, что? Это даже не место. Это танец. Каждое следующее движение которого - это импульс изнутри наружу, с опорой на надежный исходник - себя. 

У каждого из нас свой танец. Мы танцуем в одиночку, парами, друг с другом, быстро, медленно, неподвижно, хаотично и в такт музыке. И хоть мне до сих пор кажется, что танцую я не очень (следующий рисл будет танцевальный))), мне больше не стыдно и не страшно показывать это вам.





<STARTOFPOST> Любят хороших, добрых и послушных. Успеха достигают умные, смелые и целеустремлённые. Богатыми становятся алчные, эгоистичные и нечестные. Сексуальность обязательно про доступность и неразборчивость. 
Слыхали такое?
И, если я буду продолжать сыпать штампами и стереотипами, у большинства из нас не будет никаких шансов ни на любовь, ни на реализацию, ни на деньги с сексом.

Что там твердят псевдо гуру? Нужно стать лучшей версией себя? Избавляться в себе от того, что нам не нравится и прокачивать то, что социально одобряемо, верно?

К черту! Избавиться от себя невозможно, таким способом можно лишь глубже и глубже загнать свои качества в тень, не воспользовавшись той энергией, которая в них скрыта. Всегда ли плохо быть злой? Правда ли нельзя открыто выражать желания? Может ли страх быть проводником?

Я много лет боролась с собой, пытаться переделать и улучшить. Но счастье и востребованность мне подарил другой путь - узнавания, принятия, самосострадания. 

Поэтому я не верю в лучшую версия себя, и иду по пути ЦЕЛЬНОЙ ВЕРСИИ СЕБЯ.

#психология 
#отношенияссобой 
#лучшаяверсиясебя





<STARTOFPOST> В свой адрес я часто слышу вопрос, ответ на который не имеет никакого смысла.
⠀
“Виталина, я работаю на работе, которая вообще мне не нравится. При этом я очень боюсь что-то менять ... (бесполезный вопрос)”
⠀
“У меня нет отношений. Мне бы хотелось семью, но я не знаю…(бесполезный вопрос)”
⠀
“Последнее время живу в каком-то неприятном состоянии. Подавленность или временами сильная тревога. Как будто я что-то упускаю, жизнь проходит мимо меня. Виталина,...(бесполезный вопрос).
⠀
ЧТО ДЕЛАТЬ?
⠀
То, что я скажу, многим не понравится.
Когда речь идет о внутренних сложностях, только один ответ имеет смысл: вам нужно глубоко и честно разбираться с тем, что внутри вас происходит. Прежде всего, ответить на вопрос: как вы устраиваете свою жизнь сейчас? Что и как вы делаете прямо сейчас для того, чтобы все было таким, как есть? И приготовиться терпеливо и честно слушать ответы.
⠀
Я знаю, что заманчивой и привлекательной кажется мысль, что есть одно какое-то действие, которое можно сделать и, оп, все разрешится. Многим хочется верить, что к решению проблем есть какой-то путь в обход

с е б я.
⠀
Нет. Любые пути в обход себя приведут рано или поздно в одно и тоже место - тупик. И иногда это так больно, что мы выбираем вообще перестать жить из себя. Выбираем ориентиры и опоры, не внутри себя, а вокруг: что правильно, модно, одобряемо. Я называю это жизнью “на внешнем приводе”.
⠀
Психотерапия - это инструмент, с помощью которого можно начать жить изнутри наружу, выражая в мир самое ценное, что мы можем дать ему - себя.
⠀
Многим (я не исключение) одной терапии не достаточно, потому что внутри нее есть возможность прокачаться в отношениях с одним человеком, а живем и взаимодействуем с другими мы в группах: семья, работа, учеба, друзья. И наши ответы на вопрос: что делать с моей сложностью, лежат в том, как мы чувствуем себя с другими людьми и как они чувствуют себя со нами.

Поэтому я сделала программу Внутренние опоры не онлайн курсом с ответами куратора, а психотерапевтической программой большой частью которой является работа в группах.

Сделала то, во что верю.
Сейчас это есть мой ответ на ваш вопрос: что делать.





<STARTOFPOST> Самое главное условие в работе для меня сейчас - любовь.
⠀
Еще несколько лет назад большим шагом было решение следовать только за своим интересом. Это было так страшно! Мне казалось, что мысль “делать только то, что действительно интересно” - дерзкая, опасная, может быть даже детская.
Но я рискнула. Подумала: ну, ок, даже, если у меня не будет каких-то выдающихся результатов, я хотя бы проживу интересную жизнь!
⠀
Оказалось, что интерес - мощнейшая опора (иногда единственная) - раз, а два - на интересное дело выделяется много энергии, той, на которой можно двигаться без принуждения и долга. И, если идти по этому пути, получаешь то, что подпитывает еще сильнее - отклик от мира: в виде признания, востребованности, денег, предложений.
⠀
Сейчас я убеждена, что выйти на этот путь можно только одним способом - присвоить себе право быть, найти самые прочные опоры, те, что внутри и научиться строить близкие отношения со значимыми людьми, постоянно расширяя их круг.
⠀
А теперь про любовь. Я научилась идти еще глубже, быть с собой еще честнее. Сейчас индикатор того, во что я готова вкладывать себя только один - любовь.
⠀
Отношения, проекты, сотрудничества, моя команда, все проходит через это сито с очень мелкими ячейками. И пока все работает в унисон, и участие каждого - добровольный выбор - мы вместе.
⠀
Поэтому, когда вы спрашиваете меня - а будет ли повторение интенсива, программы Внутренние опоры, честно я могу ответить только одно: я не знаю. Знаю, что сейчас мы по любви и желанию делаем то, что делаем: создаем трансформационный процесс, в котором можно научиться жить с опорой на себя, исключительно по любви.

Обнимаю, всех, кто уже с нами.

"Это будет увлекательное путешествие, из которого никто не вернется прежним, но каждый выйдет победителем. Потому что это путешествие - путь к себе, к тем переменам, которых требует ваше сердце."





<STARTOFPOST> У каждого из нас бывает тоска по себе. 

По тому или той себе, кого мы смутно, а иногда очень четко ощущаем. Кого-то свободного, имеющего право выбирать, живого, спонтанного и сильного. Хотя, нет, с последним, пожалуй, сложнее всего. 

Мы не ощущаем своей силы. Нас учили, что сила - удел избранных. Нам показывали героических персонажей, спасающих планету, больших и сильных дядь. 
Нам не говорили, что каждый взрослый - герой. Что любая жизнь требует кучи усилий, не таких ярких и впечатляющих, как в кино, но ежедневных, ежеминутных, постоянных. 
Это значит, что у каждого из нас есть сила. Но, не каждый может распоряжаться ею так, как ЧУВСТВУЕТ. 

Взрослость и вынужденность для многих из нас синонимы. А ведь взрослость - это прежде всего право на авторскую позицию в своей жизни. Это значит только мне решать, на что тратить свою силу. Свою жизнь. И, если я чувствую зов к большему, значит пришло время что-то менять. 

Я приглашаю вас в увлекательное путешествие, из которого никто не вернется прежним, но каждый выйдет победителем. Потому что это путешествие - путь к себе, к тем переменам, которых требует наше сердце. 

Мы проведем три дня 28, 29, 30 сентября на бесплатном интенсиве “Сила внутри. Жажда перемен”, а для тех, кто окажется готов, окроется еще один отрезок пути: трансформационная психотерапевтическая программа ВНУТРЕННИЕ ОПОРЫ. 

Каждый пройдет свой путь, но мы пройдем его все вместе. Ссылка в профиле. 
До встречи!

*текст ролика - Джордж Шихан





<STARTOFPOST> Иногда я вспоминаю сцены из собственной жизни и мне хочется сказать: ну нет, это была не я. Или хотя бы: это была не настоящая я, не истинная. 

Как будто мою жизнь проживали десяток разных женщин, а я из них только та, которая мне нравится сейчас. Я - устойчивая и твердая, как ствол уходящего в небо кедра, я - глубокая и сильная, как горная река, теплая и бездонная, как августовское звездное небо. Та, у которой есть свое дело, свой путь, отношения и любовь к себе. 

Вот это я, а все, что было.. 

В 2005 я преподавала Международный финансовый менеджмент в Питерском Политехе китайским студентам и меня тошнило перед каждой парой. Это была практика перед магистерской диссертацией, название которой я сейчас даже не вспомню, зато быстро вспомню давящее ощущение, которому я верила - я должна. Поэтому я сжимала себя в кулак, шагала в забитую людьми аудиторию и делала вид, что знаю финансовый менеджмент, а мои студенты делали вид, что они меня понимают. 

Или вот 2007: я сижу на переговорах в главном офисе нефтяной компании Neste. В строгом брючном костюме, с предельно серьезным лицом слушаю выступление генерального директора, делаю какие-то пометки в черный кожаный ежедневник, напрягаю лоб и киваю в те моменты, когда взгляд генерального встречается с моим. Я молчу, а внутри меня кто-то оглушительно орет: чтоооооо я туууут делаю? Чтооооооо? Между моим безупречным внешним видом и моей внутренней скукой и отвращением - обрыв, пропасть, через которую сигналы не проникают наружу. Мне нельзя выражать себя там так, как я чувствую. Я не разрешаю себе. И у меня ледяная хватка. 

В 2011, когда я родила первого ребенка, моя планета сделала крутой оборот вокруг своей оси и не вернулась в прежнее положение. Потолок вместо пола, я болталась в какой-то невесомости, без возможности опереться на привычные опоры: я все могу сама.
И тогда меня кинуло в другую крайность: я ничего не могу сама.

(продолжение в карусели ➡️)

Я оказалась зависимой и слабой, мне
хотелось, чтобы кто-то взял мое право решать
и всю мою жизнь на себя. Чтобы не я носила
на руках ребенка, а кто-то носил меня, решил
за меня, спас меня от хаоса внутри:
неудовлетворенности, растерянности и
неясной боли. Вот та, которая кричит в
истерике на партнера за то, что он не
собирается ее удочерять, это не я?

Разная, разная, не настоящая..?


Неделю назад мы ехали в машине по
Чуйскому тракту с ребятами из кэмпа. Дима
Думик замешивал коктейль из музыки, мы
орали в голос песни, которые как невидимая
нить пронизывали мою жизнь, связывали с
прошлым и оживляли те воспоминания и ту
меня, которая слушала их когда-то.

Это было ощущение какого-то запредельного
кайфа, момент, прекрасный настолько, что
ничего в нем не хотелось изменить. И вот на
эту силу настоящего, на меня в этом
настоящем, как бусины на нить, стал
нанизываться прошлый опыт ия в нем.


И мне очень захотелось взять этот сияющий
момент и показать его себе той из прошлого,
той, которая боится или сомневается, но не
теряет надежды: смотри, родная, потом будет
вот так. Вот столько близости, доверия и
любви.

И весь тот мрак, который ты подсвечиваешь
ручным фонариком потом откроется рисунком,
твоим уникальным и неповторимым. И в жопу
всех, кому это не понравится. Найдутся те, кто
это полюбит.


Это ты, вся. Делающая лучшее из того, на что
способна тогда и сейчас. Ты и твои трещины,
через которые пробивается свет. Весь твой
опыт - учит. Не надо от него отрекаться.
Прости себя.

Не отсекай то, что кажется некрасивым. Не
нужно становиться лучшей версией себя.
Лучше - цельной версией себя, в которой есть
место для всего. В которой тебе все можно, и
именно поэтому, хочется выбрать лучшее. В
себе. Для себя.






<STARTOFPOST> Когда я была маленькой, я любила играть во взрослую себя. Закрывалась в комнате, надевала мамино платье, делала озабоченное делами лицо и "шла" на работу. Сценарии были разные, а ощущение одно - я важная и значимая. 

Потом было много разного. Я становилась старше, но очень долго не становилась взрослее. И моя значимость определялась другими людьми. Я получала дипломы, вышла замуж, работала ту самую работу, с тем самым выражением лица, а внутри, в сути была маленькой, очень зависимой от того, что они подумают.

А потом был личностный кризис, поиск и психотерапия. И вот только тогда я начала взрослеть.

Сегодня мне 38 и я, наконец-то, чувствую себя взрослой. Имеющей право. Значимой и живой.

Я принимаю сегодня поздравления и красной нитью в них звучит одна тема: что в моем поле можно отогреться и вырасти в себя. Это не случайно и дело не только и не столько в моей профессии.

Я растопила тонны внутреннего льда. Я так старалась помочь окрепнуть одной важной для меня девочке. И это получилось.
С днем рождения, дорогая Виталина, все только начинается 💛





<STARTOFPOST> Когда Серафиму было три года он любил трамваи и громко задавать интересные вопросы. 

- Мама, я знаю, что появился из твоего живота. А как я оттуда вылез? Где у тебя дырочка? 

Он болтал ногами и смотрел в окно, а я оглянулась и поняла, что мой ответ ждёт теперь весь трамвай. 

- А давай я тебе дома расскажу, хорошо, сынок? 

Был ещё один случай. Я мыла посуду, когда со спины услышала:

- Мама, ты говорила, что секс - это близость между людьми. А что там конкретно происходит? Кроме поцелуев, какие движения и действия? 

Кхмэээааымммнда.. 

Моя первая реакция на такие вопросы всегда одинаковая: меня обдает волной стыда. Со мной родители спокойно и уважительно не разговаривали ни про секс, ни про тело, ни про личные границы. Я думаю им тоже было стыдно, к тому же у них не было никаких элементарных знаний о том, как это делать и зачем это вообще нужно. 

А это очень нужно. 

Если мы хотим, чтобы наши дети были в безопасности, чтобы им было на что опереться, когда они будут сталкиваться с этой темой внутри своей жизни. 

Когда одна из самых известных онлайн школ для детей Фоксфорд @foxford_edu предложила мне поучаствовать в создании бесплатного мини-курса для родителей "Поговорим по-взрослому: как рассказать ребёнку о теле и личных границах" я сразу согласилась! 

Я убеждена, что нам родителям самим нужны опоры в этих вопросах. Чтобы спокойно, уважительно и конструктивно говорить со своими детьми и стать для них теми, на кого можно положиться. Даже в деликатных и чувствительны темах. 
Особенно в этих темах. 

Дорогие родители, проходите короткий тест, получайте обратную связь от специалистов, смотрите обучающие ролики и говорите со своими детьми. Ссылку для вас оставляю в сторис.





<STARTOFPOST> Гибкость и текучесть, возможность не застревать в эмоциях и ощущениях, мыслях и суждениях - одна из основ психологического здоровья. 

Травма делает обратное, она настолько повреждает систему, причиняя боль, что после неё психику рассекает грубыми ригидными рубцами. Например: “Каждый мужчина приближается ко мне, чтобы сделать больно”.  “Любая группа людей будет меня оценивать и отвергать, если я проявлю слабость или глупость.” “Если я не получу работу (отношения/признание/деньги/чтоугодно), то я - ничтожество”. "Им не нравится моя музыка, я больше НИКОГДА не буду играть". 

Проверять все заново и бередить раны?  Не нужно. Не рисковать. Не идти. Не открываться. Не говорить. Не пробовать. Не поднимать забрало. Не подставлять лицо. Не быть. Это больно.

Если выбираешь не чувствовать боль, на самом деле, выбираешь не чувствовать ничего. 

А жить - это и есть чувствовать.

П е р е ж и в а т ь. 

Любое чувство как волна: набирает интенсивность, восходит в пик и постепенно сходит на нет. Сменяется другим, и снова сменяется и опять. Но часто мы так напуганы прошлым, что наша внутренняя система безопасности то и дело ревёт сиреной: стооооп, это слишком опасно! Будет больно! Назад!! 

Когда-то эта система помогла нам выжить. А сейчас требует нашего внимательного пересмотра, чтобы мы могли не только выживать. Потому что, как бы с нами не поступали там и тогда, здесь и сейчас мы уже можем выбирать для себя другое: близость вместо отверженности, поддержку вместо пренебрежения, движение вместо страха.

Рискнем?





<STARTOFPOST> Моя карьера и мое развитие могли быть погребены под тем, что можно назвать быт. Я выросла в традиционной системе, в которой женщина должна была полностью выполнять все обязанности по дому: стирка, готовка, уборка, уход за детьми. Все. Все. Все. А уже потом, видимо, по остаточному принципу, можно заниматься своей карьерой и самореализацией. 

Пока не было детей, я еще как-то тянула эту схему. А потом все сломалось. Я поняла, что количество сил - ограниченно и, когда у тебя двое детей, любовь к комфорту и чистоте, то на самореализацию, зарабатывание денег и прочие важные вещи - их просто не остается. 

Так началась глобальная перестройка внутри нашей семьи, в которой кроме меня было еще трое мужчин, вполне способных выполнять обязанности. И, если свою позицию про несправедливость распределения ролей, мне удалось донести, то вот как это распределение организовать - оказалось проблемой посерьезнее. 

Бренд ZEWA уже второй год поднимает вопрос несправедливого распределения домашних обязанностей. И в этом году был разработан практический инструмент, чтобы сформировать и закрепить позитивные привычки - КАЛЕНДАРЬ ЗАБОТЫ О СЕМЬЕ. В видео-эксперименте вы можете посмотреть, как Календарь заботы о семье помогает семьям договориться и прийти к гармонии. 

 
Если вы хотите также, но пока не знаете как выстроить систему внутри свои семьи, вы можете пройти Курс заботы о семье, созданный по мотивам эксперимента. Мы всей семьей тоже в нем участвуем! Ведь несмотря на то, что с мужем мы обязанностями поделились, детей в этот процесс вовлекать еще не всегда получается. Пока я коплю неудовлетворенность и налетаю с криками в моменте, а это не ок. 

Каждый день в аккаунте @zewa_russia и в официальном сообществе ZEWA Vkontakte появляется одно маленькое задание, а каждую неделю - одно большое. Все они направлены на то, чтобы помочь вам договориться, понять друг друга и научиться заботиться вместе. Еще в рамках Курса будут организованы 2 вебинара с любимым психологом Людмилой Петрановской! Первый уже сегодня, кстати. 

А ваша семья готова к изменениям? 

Если да, то переходите на страницу @zewa_russia и участвуйте в Курсе. 

 

#ХорошоТамГдеЗаботятсяВместе
#ad





<STARTOFPOST> Я не публикую 98% откликов на мою работу из тех, что приходят в директ. 

Я не публикую истории из программы "Внутренние опоры", которые мы всей командой считаем настоящим чудом. 

Я не рассказываю, как горжусь тем, что у нас получается, какая у нас офигенная команда и атмосфера. 

Последнее время меня злит и расстраивает собственное молчание. 

У меня есть на него, как минимум, две категории причин. Первая – профессиональная. Я – психотерапевт, практик с десятилетним стажем. Я очень трепетно отношусь к внутренним процессам человека. Когда кто-то делится со мной тем, что изменилось внутри него благодаря тому, что я делаю, я считаю это большим подарком - раз, большой ценностью - два, чем-то почти интимным – три. 

И я путаю контексты. 

Публичное ведение блога, сообщения в директ, отклики на программу – это не личная психотерапия. А я не личный психотерапевт для всех тех, кому помогает моя работа. Люди, которые делятся со мной своими изменениями и прогрессом, даже рады, если я рассказываю о них. И я страхуюсь из всех сил: спрашиваю разрешение на публикацию, получаю согласие, но чаще всего просто пополняю коллекцию скриншотов в своем телефоне. 

Тут подключается вторая категория причин – внутренняя. Я останавливаю себя из-за стыда и страха, что меня отвергнут. В этом мало логики и много когда-то накопленного, все еще живого, внутреннего опыта. Раньше страшнее всего было, что меня увидят глупой, ошибающейся, неидеальной, злой и отвергающей. Сейчас мне с этим нормально. 

Теперь «нельзя» быть заметной, выделяющейся, желающей большего, на большее же способной. Таких никто не любит. 

Надо быть умной, послушной, скромной, делать бесплатно, много, тихо, так чтобы ОНИ одобрили. 

«ОНИ» может быть приписано кому угодно: значимым для меня людям, каким-то знакомым, которые мне нравятся, думаю, иногда даже подписчикам. 

Вот и получается, что мой директ и мой телефон только переполняются откликами, благодарностями, бесконечными вопросами, когда будет следующий набор на программу «Внутренние опоры», а я отвечаю в личных сообщениях вместо того, чтобы делиться со всеми сразу.

Продолжение в карусели ➡️

Мне, кстати, кажется, что этот пост и мое открытие и
желание с этим что-то сделать - это результат того,
что я нахожусь в поле нашей программы сейчас, и

она запускает во мне изменения.

Моя личная задача на терапии сейчас - дорасти до

самой себя.


От того, что я не делюсь откликами, не показываю
процесс и результат, они не перестают
существовать. Все, что существует, признается
существенным. И у меня есть выбор: дышать,
присваивать, расширяться внутренне, продолжать
делать то, во что верю. Или сдерживать себя,
редактировать, не показывать себя ту, которую, как
мне кажется, не примут окружающие. Эта

внутренняя расчлененка отнимает тонны энергии.


Я выбираю не отрекаться от себя. Заранее прошу
прощения у тех, кому это не понравится, даже если

эти люди - призраки прошлого из моей головы.

Важно было высказаться. Спасибо, что прочитали.
Знаю, что такие тексты иногда помогают другим
обнаружить внутреннюю редактуру и оказаться в

точке выбора: быть или казаться.

Что выбираете, только честно?






<STARTOFPOST> Я очень злилась. На каждое прочитанное в сети: "Решу ваши проблемы за один сеанс"; "Психология без соплей и ненужных разговоров"; "Чек лист, как избавиться от созависимости и стать счастливым; - мне хотелось кричать. Зачем вы вводите людей в заблужение?! Это ерунда! Человек и его психика устроены не так примитивно!
⠀
Меня царапало каждой встреченной манипуляцией: "Пока не простите родителей, у вас не будет счастья". "Все потому, что вам выгодно быть жертвой!" "Просто выйдите из зоны комфорта!". 
⠀
Каждому, кто приглашал к себе на консультацию, курс или “разбор” не имея ни образования, ни понимания глубины и тонкости процессов, мне хотелось писать в личку и взывать к совести.
⠀
Но я не стала.
⠀
Что толку бороться с ветряными мельницами?
⠀
Моя цель не борьба с теми, кого я не считаю экспертами. Моя цель, чтобы этичная, профессиональная терапия стала видимой. Чтобы каждый, кто нуждается в помощи мог услышать и мой голос, и голоса тех коллег, которые с душой и профессионализмом делают свое дело.
⠀
За последние несколько лет я много для этого сделала. И сегодня еще один важный шаг.

Мы запускаем сервис по подбору психологов из моей команды. Всех психологов, которые сейчас есть на сайте, я знаю лично. Каждый специалист имеет образование, опыт, личную терапию и супервизию. Но самое главное, я вам клянусь, большое, теплое, неравнодушное сердце. Без этого в нашем деле никуда, кто бы что не говорил.
⠀
Ссылка на сервис вас ждет в профиле. Найти себе, найти себя💛

PS:  ваш лайк, комментарий или репост будет хорошей поддержкой для проекта🙌





<STARTOFPOST> Вы спрашивали: а что значит чувствовать себя живой?
⠀
А может быть вам знакомо, каково это быть неживой?

Просыпаться утром, на автомате выполнять какую-то рутину, что-то делать, куда-то идти, чему-то учиться, с кем-то говорить, ощущая при этом пресное, плотное “ничего особенного”.
⠀
Может, вы знаете чувство подавленности и пустоты, когда ты вроде бы есть, вот же живешь, ходишь, говоришь, но тебя словно забыли включить в розетку: ток жизни не бьет сквозь твое тело, а твое сияние и тепло не доходит до окружающих. Они тебя вообще видят?
⠀
В эту субботу я прожила отдельную жизнь. С долгим завтраком и блинчиками от бабушки, игрой в мяч с мальчишками, подставленным солнцу лицом и заметками в дневник, в тени яблони. Я еще не знала, что день закончится болью. Меня пробирало мурашками от разговора с подругой о ее сложности, я чувствовала включенность и энергию от обсуждений с кураторами программы, того, как идут дела, я чувствовала уважение, сочувствие, сопричастность, читая истории наших участников. Я поражалась заложенной в нас жажде жизни.
⠀
Вечером мы с детьми смотрели Кролика Питера и обнимались после фразы: “Разделить любовь - не значит ее потерять. Любовь бесконечна.”
⠀
А потом я пошла в баню и перепутала кран с холодной водой и кран с кипятком и ошпарила себе руку. Сильно. Боль была ужасная, нестерпимая. Я плакала, злилась, расстраивалась, принимала ту помощь, которая была доступна. Всю ночь я провела с опущенной в тазик рукой. Не могла уснуть, лежала в темноте, думала о том, что это пройдет. Слушала как дождь, стучит по крыше, наблюдала, как робко утром встает солнце, как комната из черной становится сначала серой, а потом нежно-золотой.

Утром муж отвез меня в аптеку, и я обнаружила, что кондиционер в машине отлично остужает ожог и снимает боль. Мы ехали и шутили, что если бы не этот случай, когда мы бы еще вдвоем вот так разделили такое тихое, светлое утро на двоих.
⠀
Быть живым - значит чувствовать. Быть живым - быть включенным. Быть живым не застревать в переживаниях, а позволять им течь. Быть живым - иметь связь с мыслями, желаниями, чувствами, но знать - ты больше их.
⠀
Быть живым бывает не просто, но это наша единственная возможность быть собой.
⠀





<STARTOFPOST> Я знаю, что многим из тех, кто читает сейчас этот текст хочется быть ярче. Смелее. Деятельнее. Распрямиться во весь рост и зазвучать. Бесстрашнее проявлять себя, вести соцсети, выражать свои мысли, создавать творческие и коммерческие проекты, продавать свои услуги и не прятаться.
⠀
Но это страшно.
⠀
Бояться можно не только смерти. Бояться можно и жизни. А еще своей силы, зов которой смутно ощущается внутри. Именно этот страх толкает бесконечно урезать и редактировать собственное бытие.
⠀
Я много работаю с людьми, которые хотят успеха в своей профессии и в жизни, мне известны все страхи: меня отвергнут, надо мной посмеются, кого-то я потеряю, я не понравлюсь всем и меня ранят, я разочарую близких и разочаруюсь в себе, если я буду зарабатывать больше мне будут завидовать, а зависть слепа и жестока, найдутся люди талантливее меня, я боюсь сравнений и унижения, хейта и отвергнутости.
Ведь, если становиться заметнее, ярче и больше это все будет?
⠀
Да.
⠀
Все это будет.
Когда я заводила свой первый блог, часть коллег на полном серьезе осуждали меня за это, держась за свое железобетонное: психолог не должен быть видимым и писать. Понятно, нарциссические мотивы у Виталины (*удовлетворенная улыбка).
⠀
Пару лет назад мы с партнером запустили первый образовательный проект, тогда мне в личные сообщения тоже стали писать коллеги: Виталина, я видела твою рекламу, она такая продающая?! И это был не комплимент. Это было с интонацией: ты что, собираешься что-то продавать?!! А потом еще: у вас, конечно, классный курс, но мне лично кажется, что можно делать стоимость ниже, вы конечно заработаете меньше, но...А, ясно, это все ради денег (*презрительное поджимание губ).
⠀
Три близких для меня человека в разное время пришли ко мне с одним и тем же посылом: меня тригерит твой путь. Однажды моя подруга мне прямо сказала: я ранюсь об то, как ты растешь, чувствую себя меньше, хуже, я на время отпишусь от тебя, потом посмотрим. Еще одна стала наращивать дистанцию, потому что решила, что мне теперь не до неё. 
Продолжение в карусели ➡️

И в этих конкретных случаях наши отношения
остались сохранны. Но я знаю, что другие мои
знакомые предпочли обсуждать свои реакции
не со мной или со своим терапевтом, а за
моей спиной, так что их шепот все равно до
меня донесся (*отстраненная блуждающая
улыбка).


Так будет. Но будет не только так. Если знать,
что и зачем делаешь, если верить себе
больше, чем им, не бояться обращаться за
помощью и поддержкой - получаешь шанс
сбыться и получить плоды. В виде
единомышленников, разделенных смыслов,
реализованных замыслов, денег, а главное
ощущения - живу свою лучшую жизнь.

Но получаешь только шанс, потому что
интенсивность жизни и вклад в мир вокруг -
все равно будет зависеть от собственных
усилий. А на что их направить - выбор
каждого.

Сдерживать и редактировать себя,
переваривая неудовлетворенность, или
помогать себе развернуться, реализовываться,
проживая то, что понравится это далеко не
каждому. |






<STARTOFPOST> Пожалуй, впервые в жизни перед стартом большого и значимого проекта, меня не скручивает тревогой. Мне не хочется свернуться калачиком, спрятаться, уснуть и проснуться, когда все уже позади.
Каждый раз такое было. Страх потери контроля и постоянная готовность к тому, чтобы столкнуться с угрозой или быть отвергнутой.
⠀
Как это проявляется? Знаете вот такое ощущение: а, вдруг.. А, вдруг, я не справлюсь с управлением того, что создаю. А, вдруг, люди, которые придут ко мне на курс/вебинар/программу - разочаруются? А, вдруг, они вообще не придут? А, вдруг, ЧТО-ТО произойдет?!! И это не про беспомощность, потому что разруливать и справляться - я умею. Это про постоянное фоновое напряжение и тревогу.
⠀
Если честно, раньше мне казалось, что это нормально. Что так и выглядит старт и надо это пережить. Но то, что я чувствую сейчас, настолько отличается от привычного, что пришлось разбираться.
⠀
Сейчас я чувствую предвкушение, радость, воодушевление, приятную собранность, концентрацию и … пока это писала - разулыбалась, снова радость.
⠀
Сначала я подумала, что стала еще меньше зависеть от мнения окружающих, но дело тут в гораздо более фундаментальном эффекте.
⠀
Мне, наконец, стало безопасно быть собой и делать то, во что я верю.
⠀
Я выделила ТОП 3 ВЕЩИ, которые мне помогли

1. Психотерапия
⠀
Основа терапии - это отношения, в которых безопасно быть собой. Показывая себя другому, получая при этом поддержку и искреннюю вовлеченность, не так страшно в дальнейшем показывать себя самой себе. А ещё когда получаешь сочувствие и желание помочь, вместо привычного отвержения, с собой потом поступаешь так же.

2. Поддержка окружения
За последние 10 лет у меня почти полностью
поменялось окружение. Всех близких мне
сейчас по духу людей я встретила на ...
платных курсах, программах, воркшопах и
кэмпах. И не важно шла ли я учиться терапии,
блоггингу, предпринимательству или
писательству, отовсюду я выходила с теми, кто
разделял мои ценности - раз, а два, с теми кто
верил в меня и поддерживал. Сначала
находить своих было удивительно, сродни
чуду, потом я поняла, как это работает: нужно
проявляться самой, интересоваться другими и
поддерживать зародившиеся связи.
Сейчас тёплые отношения стали нормой, а не
приятным исключением. Доверие,
взаимоподдержка, интерес и чуткость друг к
другу - так и должно быть, все прочее - редкое
отклонение, с которым можно что-то поделать.


3. Накопленный опыт
Я очень себе благодарна за то, что совершала
действия, а не только хотела. Пробовала,
начинала, бросала, снова пробовала,
получала поддержку, училась, опять
пробовала и так много раз.
Любой присвоенный опыт - прочная опора.

Положительный опыт, сотни тёплых слов от
клиентов, видимые результаты - подкрепление
того, что я могу.

Отрицательный опыт, тупиковые ветки,
разочарования, выгорание, отсутствие отклика
- подкрепление того, что я не разрушаюсь от
такого. Я больше, крепче и шире неудач,
которые, конечно бывают. Ну и если что у меня
есть (смотри выше) терапия и близкие)


Мне очень нравится то, как я чувствую себя
сейчас. И ещё больше мне нравится, что моё
дело, то, чем я горю - поможет людям
чувствовать себя так же.






<STARTOFPOST> СИЛА ВНУТРИ. КАК СТАТЬ ЧЕЛОВЕКОМ КОТОРЫЙ МОЖЕТ, А НЕ ТОЛЬКО ХОЧЕТ 

Когда я провела свой первый бесплатный марафон всех уже тошнило об бесплатных марафонов. Это было год назад. И к тому времени мысли: кому это надо, ой, и я туда же, а вдруг никто не придёт - у меня не было. 

Чтобы сделать любой шаг нужно иметь две важные вещи: точку опоры, от которой можно оттолкнуться и силы, чтобы совершить движение. И обе эти вещи у вас есть. 

Из-за разных причин, опыта, среды, воспитания, травм доступ к себе может теряться, но мы на то и взрослые, чтобы не быть заложниками опыта, а брать свою жизнь в свои руки. 

Ближайшие три дня мы с вами проведём, погружаясь в тему личной силы. Пройдём по маршруту от состояния неудовлетворенности и застревания к способности менять свою жизнь

13,14,15 апреля пройдёт три бесплатных вебинара, на которых вы узнаете:

1 день. 

Что такое личная сила? 

Как не слить свою жизнь?

Почему сейчас трудно опираться на себя и как этому научиться. 

2 день. 

От препятствий к возможностям.

Разберем ошибки подводные камни, которые тормозят на пути к переменам. И способы развивать личную силу. 

3 день. 

Переменам быть!

Как не тратить силы на страхи и зависимость от мнения окружающих.

Выстроить внутренний авторитет и стать главным героем в своей жизни.

И 15 апреля будет презентация психотерапевтической программы "Внутренние опоры. Личная сила". 

Регистрируйтесь на интенсив (ссылка в шапке профиля), переходите в канал в телеграмме, там у нас все закулисье и увидимся вечером. 

Кто уже с нами, давайте знакомиться! Откуда вы и с какими своими целями вы идете на интенсив? 

Предвкушаю встречу 💛





<STARTOFPOST> Несколько дней подряд была плохой. 

Неудобной, злой, разоблачающей. Открыто говорила о том, что мне не нравится. И сама точно не нравилась куче людей. 

Женская злость табуирована. Орущая женщина вызывает ужас, осуждение, презрение. Нужно “быть выше”, мудрее (мудрость обычно заключается в том, чтобы молча проглотить) и до последнего “держать лицо”.

А вместе с тем, злость очень связана с внутренней силой, уверенностью в себе и самовыражением. И, подавляя свою злость, мы лишаем себя многих возможностей.

(на последнем эфире мы много говорили об этом, сегодня продолжение в сторис). 

У меня были проблемы с выражением злости, потому что милую и удобную меня всегда любили и одобряли больше. И очень долгое время мне казалось, что я подавляю злость, потому что боюсь, что другие будут считать меня плохой. Что я так делаю из-за них. 

На самом деле, мне самой чертовски сложно было выдерживать собственную плохость. 

Голоса про то, что всегда можно потерпеть, быть внимательнее, не такой чувствительной, не такой уставшей, разобраться и, прежде чем вспылить, посчитать до 10 - звучали внутри меня. У них всегда был один и тот же мотив: ты злая = плохая. Плохой быть нельзя. Ты плохая никому не нужна. Даже самой себе. 

Внешняя оценка сильно ранит, только если эта рана кровоточит внутри. 

Если я сама себе нужна, если мне можно быть живой и разной - я устою. Чужое неодобрение, неприятие может по мне ударить, но оно меня не разрушит. Есть люди которым я дорога, кому я нравлюсь, есть те, у кого я вызываю раздражение, злобу и зависть.
Кажется, это нормально и не представляет для меня больше никакой реальной угрозы.





<STARTOFPOST> Пару дней назад  мы с мужем стояли в очереди на посадку на рейс Волгоград - Санкт-Петербург. Я вздрогнула от неожиданности:
- Виталина?! Это вы? Ой, так волнительно, я не ожидала, что вас встречу. Я проходила вашу программу для психологов! Очень рада сказать вам лично спасибо.

В прошлый раз я улетала из Волгограда почти 6 лет назад совсем другой. Мой муж руководил там строительством компрессорной станции, я в то лето ушла из Института психотерапии, в котором преподавала, завершила приём клиентов и была мамой.

Во мне было тогда много мечтаний о том, как может выглядеть моя жизнь и я все ждала, ждала, когда эта жизнь начнёт со мной случаться. Уже тогда в 2015 я знала, что хочу блог, писать, частную практику, у меня были черновики будущих программ, но не было главного. 

Ощущения внутренней опоры и присвоенной силы: я хочу перемен, значит во мне есть все, чтобы смочь.

И жизнь, о которой я мечтала начала сбываться только, когда я очень медленно, маленькими порциями, с поддержкой, без насилия к себе, начала ее сбывать.

Я и сама не подозревала, как важно мне было вернуться в старые декорации новой собой. И написать об этом было важно. Потому что сейчас я тоже хочу для себя и своей жизни перемен. Это значит, что можно, опираясь на себя и тех, кто рядом - идти.

И прийти.

PS: на фото я с детьми в Волгограде в 2015





<STARTOFPOST> Не знаю, что плохого в том, чтобы искать легких путей. Для каждого из нас легкий путь будет свой. Нам всем легче даются разные вещи.

Моему мужу проще сделать чертеж размером со стол, чем написать пост, который лайкнут не только его знакомые. Поэтому главный инженер - он, а писательница - я. Каждый выбрал для себя путь, в котором не обязательно легко, но обязательно легче. 

Для кого-то легкий путь - работать в найме, заканчивать в семь и не волноваться за то, какую сумму получишь в следующем месяце. А для кого-то, типа меня, этот путь сложный, потому что, черт с ней с ответственностью, главное выбор и свобода. 

Путь, когда ты не ломаешь себя через колено, когда не борешься с собой и не заставляешь, почему-то выглядит путем для слабаков. 

Может пора отказаться уже от образов советского кинематографа до сих пор живущих внутри?

Расслабить челюсти. Разжать кулаки. Выдохнуть и опустить плечи. Не грести против течения на том лишь основании, что это эффектнее выглядит. 

Использовать силу течения, чтобы приплыть туда, куда тебе важно. Не тащить себя за шкирку, а разобраться со своим сопротивлением. Вдруг оно за тебя? 

У всех нас есть потребности, желания, идеи и замыслы, жажда большего. Движение без принуждения - это способ воплощения, когда мы используем свою природу, все свои особенности, а не боремся с ними. 

Движение без принуждения - это путь веры в себя и мужества за собой следовать. 

Вера и мужество - это не для слабых, верно? 

И как знать, куда приведет вас легкий путь, может туда, куда вы всегда мечтали. 

#tedx #движение_без_принуждения





<STARTOFPOST> В кардиологическом центре, куда меня маленькой отправили на обследование, консилиум врачей сошёлся на одном: врождённый порок сердца, дефект межжелудочковой перегородки, оперировать по достижению двухлетнего возраста.
⠀
Мама заплакала. Бабушка, увидев у маленькой девочки там же в отделении, алый с фиолетовыми швами рубец, от горла до солнечного сплетения, сказала: нет.
⠀
Мои родители жили в Ханты-Мансийском автономном округе, в условиях, приравненных к крайнему северу. Маленькую меня было решено оставить у бабушки и дедушки в Донецкой области. Родители забрали меня обратно только в пять, когда им "дали садик" и трехкомнатную квартиру.
⠀
Можно сказать, что я - оставленный ребёнок. С этой своей травмой я встретилась, когда моему младшему сыну исполнилось полтора года - столько, сколько было мне, когда мама с папой уехали.

Болью меня накрыло неожиданно. Она была какая-то ноющая, тупая, никак не связанная с событиями моей жизни. (В сторис расскажу об этом больше).

Я никогда не рассматривала то событие своего детства как травмирующее, потому что место и отношения, в которых я осталась, я до сих пор считаю золотым фондом своего детства.
⠀
У бабушки можно было быть мной. Разной. Любой. Делать то, что хочется, и получать тонны любви. Я жила в полной уверенности, что это большое счастье быть моими бабушкой и дедушкой, что я - лучшая девочка Донецкой области и всего остального мира.

В том моем куске детства не было принуждения. Совсем. Меня ничему специально не учили, ничего не заставляли, ни разу не наказывали, всерьез относились к моим чувствам и моему "я этого не хочу".
⠀
В пять лет я вернулась к родителям и пошла в сад, умея читать, писать, наизусть зная все детские стихи того времени, написав уже десяток своих собственных. Я выступала на всех детских утренниках, была снегурочкой на детсадовской ёлке и солисткой на выездных концертах.
⠀
Я ненавидела детский сад.
⠀
Впервые в жизни с жёстким, тупым принуждением и прочими формами насилия я встретилась именно там.

Возможно, если бы я росла в саду с
маленького возраста, я бы не знала, что
бывает иначе. Но я знала, что если сказать: я
не люблю капустный суп, никто не станет
запихивать тебе его в рот, удерживая крепкой
рукой маленькую голову. Запихивать до тех
пор, пока тебя не стошнит на стол. А потом
ещё накажет за это.


В пять лет мой мир начал разламываться на
части. Быть собой стало небезопасно. Нельзя
было быть недовольной, злой,
отказывающийся, отвечать грубостью на
насилие, нельзя было хотеть другого и
отстаивать свое право на это.

Нужно было терпеть, молчать, слушаться.
Стать хорошей, послушной, умной,
исполнительной, радующей.

Школа только усугубила это расщепление. Я
очень прокачалась в навыке оправдывать
ожидания и действовать по принуждению
только потому, что "надо" и "я должна".


Я научилась прятать то, что не примут и,
чтобы не раниться о реальность, запрятала
глубоко внутри маленькую, творческую,
полную энергии себя.

Меня хватило на 25 лет, магистерскую степень
по экономике, высокооплачиваемую работу и
полнейшую внутреннюю апатию: зачем мне
это все?

Я часто говорила тогда: я живу не свою жизнь.
Не удивительно, что я не знала, что мне
делать. Невозможно изменить то, что тебе не
принадлежит. Бездействовать тоже было
невозможно, поэтому я бросилась себя чинить
и делать то же, что прежде: отрекаться от
себя. На этот раз той, которая про
достигательство.



Я искала счастье в образе ведической
женщины, безработной писательницы,
инструктора по йоге и только, когда я пошла
учиться психотерапии, я решилась не искать
себя, а себявстретить.

Ту, которая уже есть. Ту, которая очень во мне
нуждается. Ту, которой уже достаточно. Её не
нужно чинить, нужно помочь ей вырасти.

Как когда-то: без принуждения, через
понимание, принятие и любовь.

Я перестала хотеть быть лучшей версией
себя, скорее, цельной версией. Я научилась не
исполнять чужую волю, а воплощать
собственные замыслы.


Как консультирующий психолог и автор
психологических программ десять лет я
помогаю в этом другим людям.

А про мое сердце история развернулась
самым необычным образом. Обязательно
расскажу вам.

А пока я буду рада услышать ваши отклики,
или, если они появятся - истории, которые
должны быть высказаны.

4»






<STARTOFPOST> А что вместо насилия?
⠀
Отказываться от чего угодно всегда сложнее, когда не знаешь, как иначе.
⠀
Можно тысячу раз слышать, что давать ребёнку подзатыльник - не эффективное воспитание, но пока не разберёшься в себе, своих реакциях на его непослушание и не узнаешь, как можно реагировать иначе - прогресса не будет. Просто перестать - не работающая стратегия. Гораздо лучше - научиться иначе.
⠀
Уже 5 лет я исследую тему движения к своим целям с усилием, но без насилия к самому себе.
⠀
Да, на "А ну, ленивая жопа, встала пошла и сделала, мне плевать что ты там хочешь" можно продвинуться.
⠀
Но. Топливо самопринуждения, самокритики, недовольства собой, бесконечных оценок и разочарований - токсично, раз. Два, не работает на долгие дистанции. А три, блин, ну не хочется жить в вечной войне с собой.
⠀
Как иначе?
⠀
Весь прошлый год я делала мастерские и тысячи людей нашли свои ответы.
⠀
Сегодня последний день, когда эти мастерские, с бессрочным доступом, можно приобрести себе. И помогать. Помогать. Помогать себе двигаться и жить так, чтобы сам путь и отношения с собой не стали мукой и не приводили к срывам и выгоранию.
⠀
В карусели вы можете посмотреть, что я предлагаю. Ссылка в шапке профиля. Цены актуальны до 23:59.
⠀
На вопросы отвечаю в комментариях.
⠀
Пусть насилия станет меньше.
#движение_без_принуждения

Современное пространство пропита

НО

мыслью: «ты недостаточно хорош, мчи,
беги, стремись, побеждай себя!>. А если

остановиться и подумать: я больше не
хочу бороться с собой, я — собственный

лучший друг и попутчик?

Давайте подумаем об этом вместе. Н

а

мастерской я расскажу, как с заботой и

чуткостью к себе достигать целей,

решаться на перемены и слышать, чего

хочешь по-настоящему.

Движение без принуждения - это

движение на длительные расстояния, без

срывов выгораний и вечной
неудовлетворенностью собой.



Люди - не роботы.

Мы зависим не только от подзарядки
электричеством.

Наша продуктивность зависит от кучи
вещей: от настроения, состояния,
эмоционального фона, погоды, отношений
и того, насколько мы высыпались
последнее время.

На вебинаре я делюсь своими способами
движения, тем, как планировать, но не
давить себя планами, как двигаться
вперед в том, что важно в жизни, и не
терять при этом ощущение этой самой
жизни. А на бонусные встречи-интервью я
пригласила экспертов своего дела,
которые рассказали, как им удается
воплощать задуманное и следовать
своему пути.

2 690 руб.



онлайн-мастерская

Я верю, что обесценивать все 366 дней
2020 года неправильно. Важно увидеть
всё, что происходило и принять этот опыт.
А главное, что важно увидеть и принять -
себя и то, как каждый из нас справился с
этим непростым годом.

Этот год посвящается мне - не просто
название. Это стиль жизни. Моя опора, то,
что позволяет стать не лучшей, а более
цельной версией себя.

Вас ждут вебинар о том, как подводить
итоги, не обесценивая, и планировать
процесс, а не только результат, вебинар-
бонус по планированию наступившего
года и красочный воркбук в электронном
формате, который можно распечатать и
заполнять от руки.

1 390 руб.



Допустим, у вас есть экспертность. Вы
хотите поделиться ею в формате
вебинара, марафона или курса, дать
людям пользу, укрепиться в своем
профессионализме и заработать.

Казалось бы — сделать онлайн-продукт
просто! Возможно, но как сделать его
полезным, глубоким, запоминающимся?
Много вопросов:

Как сузить экспертность до одной темы?
Как уместить в один продукт все, что
хочется сказать? Как донести
информацию интересно? Не слишком ли
сложно? Не слишком ли просто? Как
сделать логичный и востребованный
родукт, который будут рекомендовать

вебинаре я отвечу на эти вопросы и
риведу вас к четкой смысловой
структуре ваших будущих продуктов. Это
самый практичный из моих вебинаров с
рабочей тетрадью, который на 100%
закрывает проблему, как написать
структуру для оналйн продукта и чем ее
заполнять



сет из 4-х проектов

Хочу всё от Виталины

4 990 руб.

+ вебинар + 4 бонусные
встречи «Не планом единым»

+ онлайн-мастерская «Этот год
посвящается мне»

+ онлайн-мастерская «Движение
без принуждения»

+ вебинар «Структурируй это»

- неограниченный доступ






<STARTOFPOST> В 2009 году я провела первое дежурство на телефоне экстренной психологической помощи. Я до сих пор помню звонок молодой женщины, которая пожаловалась на шестилетнего сына.
- Он меня не слушается! Вот, например, на площадке: мама, пойдем, мама пойдем, я замерз. Я ему русским языком говорю: подожди, мама докурит, пиво допьет и пойдем! Пока не наорешь, не понимает!
⠀
А можно мне другого клиента?
⠀
Та первая консультация сразу разложила передо мной все карты: вот твои теоретические "безоценочность", "прояснение запроса", "эмпатия", вперёд, практикуй! А вот живой человек, он нуждается в помощи, а не в твоих рассуждениях и нравоучениях. Сможешь? 
⠀
Я не справилась тогда. Никакой эмпатии, конечно. Добрый и справедливый человечек внутри меня орал так громко: "тыжмать!!" что мне не удалось услышать ничего другого.
⠀
Инструмент психотерапевта - он сам. Вот, вы говорите мне о том, что я на равных. Что я не давлю, не поучаю, не спасаю, не запугиваю и не заискиваю.

За 11 лет практики я убедилась воочию, с реальными живыми людьми - вышеперечисленное не работает.

И успела накопить и личный, и профессиональный опыт, что действительно целительно. В своих курсах, эфирах, программах, я вещаю не из головы, а из глубины этого опыта.
⠀
Долгое получилось вступление.
⠀
Я приняла решение взять паузу в индивидуальной работе. Вчера я съехала из кабинета.
⠀
Два года назад, весной, я поняла, что консультирую и пишу роман одними и теми же внутренними мышцами, а ещё, что создание программ и групп - это то, что увлекает меня все больше. И мне пришлось сделать выбор.
⠀
Я делаю это не первый раз - ухожу оттуда, где мне хорошо. Где все получается, где меня ценят, платят деньги, путь куда был для меня мечтой.
⠀
Я ухожу потому, что слышу внутренний зов - тебе дальше.
⠀
Я не могу не слушать его. Иначе все, что я говорю вам - неправда. Если нельзя доверять себе, то чему вообще в этом мире можно доверять?
⠀
В этот раз я ухожу не отрекаясь. Спасибо тебе, дорогая Виталина, что не повелась вот на эти все "у тебя же уже есть образование!" "ну кто начинает после 30".
Психотерапия - один из самых важных опытов в моей жизни.
⠀
Я отправляюсь за следующим.

Если есть вопросы, я готова на них ответить.





<STARTOFPOST> Последние 10 лет я много думаю о себе. Думаю о себе постоянно. Каждый день, каждую минуту.  

Как я себя чувствую? Чего мне хочется? Что со мной происходит? Что мне важно? А что не очень? В чем я нуждаюсь? Кто рядом со мной? Чего я боюсь? Как могу себе помогать и куда мне дальше? 

Чем больше я себя узнаю, тем больше убеждаюсь в силе личности. И в её хрупкости. И в том, как каждому из нас важно принятие, разделенность и поддержка.

Чем больше я забочусь о себе, тем внимательнее и добрее я к другим. Искренне отдавать можно только из внутренней полноты, иначе накопленные эмоциональные долги больно ударят и по тому, кто отдает, и по тому, кто получает такую помощь. "Я ради тебя, а ты..." 

Я ради себя. 

Строю отношения, в которых хорошо. Качественно выполняю свою работу. Помогаю родиться роману. Выбираю детям школу получше. Устраиваю отпуск для всей семьи. 

Я знаю, что эгоизм - это не когда я живу, как хочу. Эгоизм - это когда я заставляю других жить так, как я хочу. 

Нас учили, что думать о себе - плохо. На самом деле плохо - прожить жизнь с человеком, который тебе безразличен. С самим собой.





<STARTOFPOST> Про коронавирус

Если бы я использовала нецензурную лексику в своём инстаграме, то описать каково это - болеть ковидом, было бы намного проще.
⠀
Одного слова было бы достаточно.
⠀
Все переносят ковид по-разному, я расскажу про себя, потому что это не похоже ни на какой грипп или ОРВИ. И самое первое отличие в том, что при другом вирусе тебе либо плохо и с каждым днем становится чуть легче, либо тебе хуже, тебе выписывают какие-то лекарства и со временем становится легче.
⠀
С короной тебе сначала плохо, дикая слабость, нет сил, ничего не хочется, а потом, оп, кажется, что становится лучше. А через пару дней слабость возвращается. В такой же интенсивности. Вернутся может и температура. Такие качели со мной уже 1,5 месяца.
⠀
Второе отличие в том, что ковид поражает головной мозг. Пропадают запахи, сложно фокусировать взгляд, головная боль какими-то яркими вспышками, но самое поразительное - невозможность думать и концентрироваться. Такое со мной тоже впервые. При гриппе, например, голова пару дней как в тумане, но память при этом у меня ни разу не страдала. А при короне как-то муж сказал мне что-то обидное, я ушла в другую комнату, а через час не смогла вспомнить, что он сказал. Так и не вспомнила.
⠀
Третье отличие в том, что устать можно от мыслительного процесса. Я отменила индивидуальный приём, но работу по проектам, нет. После рабочего созвона с командой, который длится час, усталость такая, что надо пару часов поспать, хотя ты только встала и даже особо не шевелилась.
⠀
И четвёртое, все эти дико выматывает. Я до сих пор не чувствую себя здоровой. Мне очень повезло, что муж с детьми уехали на дачу и на мне нет дополнительной нагрузки. Я питаюсь доставкой из ресторана, делаю минимум по работе, сплю.
⠀
И очень жду, когда все это закончится. Отрицательный тест никак не гарантирует положительного самочувствия. Я хочу снова чувствовать себя собой и изо всех сил визуализирую тот день, когда я с бокалом шампанского и зажжеными свечами подвожу итоги 2020. Скорей бы.
⠀
Берегите себя.





<STARTOFPOST> Если бы вы выбрали образ или метафору уходящему году, какой бы она была? 

Год назад в своем воркбуке я подводила итоги 2019 и решила, что он был похож на лайнер: огромная, мощная машина, которая прокладывает свой путь к цели. Много уровней, помещений, кают и людей, у каждого из которых, есть свои задачи. Кто-то попивает коктейль на палубе, кто-то потеет в машинном отделении, кто-то рулит и внимательно следит за курсом. И все это одновременно. 

В воркбуке была пометка, напутствие самой себе: нужно чаще бывать на палубе и ловить лицом морской ветер. 

Это тоже была метафора. Я вспомнила о ней вчера, когда впервые со вторника вышла на улицу. В Петербурге выпал снег, воздух стал морозный и упругий, вечер напомнил мне детство, когда истинное удовольствие получаешь от простого “быть”, а не от заряженного “делать”. 

Я соскучилась по той себе, чьи заботы на день - не замерзнуть и вернуться домой не поздно, потому что там беспокоятся и ждут. Скорей бы праздники, план на них именно такой. 

А про то, какую метафору я выберу для 2020 еще предстоит подумать. Я решила изменить воркбук по подведению итогов года и планам на будущий, добавив туда разбивку по месяцам, отмечая значимое (не путать с позитивное) в каждом. Чтобы не было соблазна смять 366 дней и зашвырнуть комом в мусорную корзину, но и избежать очарованности: о, это самый лучший год, настоящее чудо! 

Потому что цель подведения итогов, не в разочаровании или в слепой очарованности, а в том, чтобы начать, наконец, видеть свою жизнь чем-то цельным, а себя тем, кто с ней справляется. Это шанс узнать себя, свою силу, ограничения и желание продолжать. 

Продолжать выстраивать свою линию, прокладывать свой путь, какие бы не были предложены внешние условия.





<STARTOFPOST> Вам нужно посмотреть карму рода или почистить поле.
⠀
Сделайте натальную карту и станет ясно, что у вас там с транзитами в нужных домах.
⠀
Ой, да не обращайте внимания, все в голове. Мы вот с подругами придумываем развлечения всякие, пинаем друг друга и запрещаем себе ныть.
⠀
Вам надо просто уезжать осенью в теплые страны и жить там!
⠀
Это лишь небольшой перечень того, что прилетело мне в ответ на историю про мои отношения с ноябрем в Петербурге. И знаете, не бесит. В конце концов, правда ведь, карму не чистила и че там у меня в транзите - без понятия.
⠀
Пар из ноздрей у меня от другого: а может быть, вам выбрать другую реакцию на ноябрь?
⠀
Нет, ну а что ты так реагируешь? Все как-то терпят, а ты себя накручиваешь! Во всем нужно видеть позитив. И вообще, человека нельзя обидеть, он может только сам обидеться. Просто выбираешь другое чувство и всё.
⠀
Это полнейшая чушь. У нас нет выбора, что чувствовать, у нас есть только выбор, как поступать со своими чувствами.
⠀
Если вам нахамят, прилюдно унизят - вы испытаете обиду и стыд. Будут угрожать - почувствуете страх. Как бы вы ни старались, вы не можете включить внутри себя тумблер “любить”, потому что любовь - это что-то, у чего нет точки отсчета. Мы обнаруживаем себя в любви и, если это произошло, нельзя усилием воли тут же это отменить.
⠀
Чувства - это сообщение. Такая радиоволна, которая ежесекундно передает новости: от вас - вам. Их появление нельзя выбирать, но можно выбрать, что с ними делать дальше. Доверять, принимать, проживать, слушать, разделять или подавлять, игнорировать, не верить и обесценивать. Можно вообще нажать на кнопку mute. Но тогда точно не обойтись без гадалок и прогнозов - надо же на что-то ориентироваться в жизни.
⠀
Только тут ещё нюанс. Чувства - это психическая энергия, а энергия неуничтожима. Если подавлять и игнорировать, это не значит, что чувства исчезают, они копятся и та обида, которую вы не отреагировали внутри отношений с начальником, например, выльется на кого-то более безопасного, и вот вы, уже сами не понимая от чего, орете на своих детей: вы меня не цените!

Ну аесли подавлять, подавлять, подавлять,
можно оказаться в состоянии крайней
подавленности - депрессии.

Я знаю, что это сложно, что мы все росли

в "не выдумывай", в "ой, что тут такого", в
"мальчики не плачут" и "девочки не злятся",
но доверять своим чувствам, брать их

в расчёт при выборе как жить - верная
стратегия.

И да, иногда опереться можно только
на собственное "мне так плохо", но если
лишить себя этого, опора никогда не
окажется внутри вас.






<STARTOFPOST> Когда я ушла из найма и настроила себе громадье планов, то довольно быстро поняла: я не могу себя заставить делать даже то, что я действительно хочу сделать.
⠀
Упс.
⠀
Это было неожиданно. Мне то казалось, что все будет устроено точно, как в офисе, с той лишь разницей, что задачи и сроки теперь буду нарезать себе я сама. И сама же по ним идти. Но это так не работало.
⠀
И не только с делами. Сколько бы я ни вносила в свой план: написать книгу, сколько бы ни планировала “по главе в неделю”, требовала от себя, потом в себе же разочаровывалась, дело серьезно не двигалось вперед и, даже наоборот, это все так утомляло, что отбрасывало меня еще дальше назад.
⠀
Все, что я читала о достижении целей, убеждало меня в одном из двух: мои планы какие-то не такие или какая-то не такая я. Я потратила чертову кучу времени, пока окончательно не разозлилась: идите вы! Это я. Я такая и планы у меня такие. Я не буду больше тратить силы на то, чтобы себя переделывать, лучше потрачу их на то, чтобы найти подходящие себе способы движения.
⠀
И я их нашла.

Последние пять лет я занималась тем, что собирала, тестировала и отыскивала работающие способы того, как можно планировать, двигаться, делать и воплощать в жизнь свои замыслы и при этом не насиловать себя, не натягивать себя ни на какую систему.

Сделать так, что мои замыслы и мои планы были для меня, а не я для них.
⠀
Приглашаю вас на вебинар: «Не планом единым: как продвигаться вперед в своих замыслах, не на зубах и жесткой дисциплине»
⠀
А еще я нашла людей, которые на моих глазах значительно продвинулись в том, что было для них важно и на 4х встречах у нас будет возможность впитать их опыт. Встреча с первым спикером уже завтра. 
⠀
Последние сутки вебинар, рабочая тетрадь, встречи со спикерами и материалы по ним - по минимальной цене (ссылка в профиле). 

Приходите, будет как всегда полезно и освобождающе.





<STARTOFPOST> - Чувствую, что живу через усилие последние дни. Мне это не нравится, - пару недель назад разговаривала с близким человеком. - Так не должно быть, буду что-то менять.
⠀
- Живёшь через усилие? - эта фраза попала ему куда-то глубже обычного. - Мне кажется, я только так и умею. Разве, что в детстве... Хотя, какое там. Детский сад я ненавидел, школа была обязаловкой.
⠀
Жить на подъёме новизны, перемен, хорошей погоды за окном или предстоящего отпуска - это, как вспышки, яркие блики в реке будничной повседневности. Вязкой, трудной, через которую нужно брести немного наклонившись вперёд. Так ведь?
⠀
Я знаю очень много людей, которые всерьез верят, что жить через усилие - норма, а если хочешь в жизни преуспеть, то нужно всего лишь... приложить усилия. Неудивительно, что ничего не менять годами или начинать и сливаться - основная сложность многих взрослых. Откуда взять столько силы воли, да и вообще силы, чтобы тащить, тащить, тащить.
⠀
- А что можно по-другому? - в тот день мы долго говорили о том, что, вообще-то, да. Это удивительно, но даже того разговора хватило ему на серьёзные перемены.
⠀
И есть шанс, что в этот раз они приведут в жизнь, где совершать усилия нужно, но жить можно, подпитываясь повседневностью, а не скармливая себя ей.





<STARTOFPOST> "Найди то, что правильно для тебя, найди смелость жить согласно этому в мире, и мир в свое время признает твою правоту."
⠀
Мне кажется, что юнгианский психотерапевт Джеймс Холлис очень точно сформулировал задачу каждого взрослого человека. Я бы только добавила: и будь готов к тому, что все это будет меняться так же, как меняешься ты.
⠀
Найти то, что для меня правильно, я могу одним единственным способом: внимательно слушать внутренний отклик на внешнее.
⠀
Вот они говорят: женщина должна кормить ребёнка грудью по требованию до тех пор, пока он сам не откажется.
⠀
Ок, ребята. Вы, когда это писали, просто не знали, что детей у меня будет двое, что беременность будет одна за другой и что кормить кого-то четвёртый год подряд для моего организма - неподъемная задача.
Ваше правильно мне не годится.
⠀
Или, вот они говорят, что если чего-то хочешь, пойдёшь и сделаешь, а если не делаешь, то не хочешь.
⠀
Ок, ребята. Вы просто не знаете, что моё хочу истинное и яркое, а вот моё состояние и эмоциональный фон бывают мутными, как забродивший в банке рассол. А ещё вы, верно, не учитывали, что это желание стоит в ряду прямо за десятком таких же важных, и у меня с ним особые отношения. Без вот этой вашей категоричности: значит, недостаточно сильно хочешь.
⠀
Что могут знать о моем "правильно" люди, которые не знают меня?
⠀
Чтобы понять, что для меня правильно, мне нужно соотнести это со своей жизнью. Это не вы мне, а я вам могу сказать, КАК именно мне лучше жить.
⠀
Это вторая задача взрослости - укрепить собственный внутренний авторитет. Авторитет, от слова "автор", тот, кто и придумывает дальнейшее развитие событий.
⠀
Я уже говорила, что сама - не значит одна. Я люблю ярких, созвучных людей. Мне есть об кого учиться и расти. Мне очень любопытно слушать, как живут другие, как они проходят свой путь. Не потому, что я хочу, как они, а потому, что их опыт помогает мне стать "как я".
⠀
Найти то, что правильно для меня, и почувствовать смелость жить согласно этому в мире.





<STARTOFPOST> “Доброе утро! А у вас сегодня вечером случайно нет мест? Может, мы можем встретиться раньше?”
⠀
Моя еженедельная терапия по вторникам, но сегодня, после утренних рабочих созвонов, я посмотрела на улицу, даже на нее сходила, запаниковала и написала своему терапевту.
⠀
Это знакомое ощущение, когда во внутреннем мире встречаются два гиганта: чувство “надо срочно что-то менять” и огромное белое пятно “что именно и как?”
⠀
Меня угнетает межсезонье и темень в Петербурге. Мне тесно в старой квартире. Меня придавливает невозможностью подзарядить батарейки и пожить там, где сейчас лето. Эта история со мной уже много лет. И я все никак до конца не могу принять это как факт: мне нехорошо так. Как бы я ни улучшала свою жизнь, погода за окном не улучшается и очень на меня влияет.
⠀
Терапия у меня завтра. И, похоже, я буду решаться на перемены. Но это только половина дела. Вторая - делать, менять и встречаться с последствиями своих решений.
⠀
Раз уже так совпало, то с завтрашнего дня я начну двигаться в воплощении своего большего замысла вместе с участниками курса “Идем, я с тобой”.
⠀
Жить надеждой, что что-то само изменится или убаюкивать себя тем, что все будет хорошо - это значит следующим октябрем оказаться в том же состоянии, что и сегодня. И пусть менять страшно, не менять и тонуть в неудовлетворенности - еще страшнее.
⠀
Психотерапевт у меня есть, вместе с курсом будет энергия группы, поддержки и совместного движения. Сегодня последний день, когда к нам еще можно присоединиться. И терапевта себе найти тоже можно прямо на курсе.
⠀
Ссылка в профиле.
⠀
“Идем, я с тобой”. Воплощать свои замыслы, идти туда, куда хочется, жить так, как подходит.





<STARTOFPOST> Маленьким детям не нужны деньги. В их жизни все появляется от всемогущего другого, который дает. Это удобно, кроме, пожалуй, того, что право решать что делать и как жить тоже принадлежит другому. Малыш может настоять на своём истерикой, но это утомительно, раз, а два - далеко не всегда срабатывает.
⠀
Детям постарше деньги становятся уже нужны. Они знают, что на них можно купить лего, мороженое, желанный гаджет. Но дети не знают, сколько конкретно им нужно денег, и уж тем более они не знают, как эти деньги можно заработать.
⠀
Детям постарше деньги обычно дают взрослые. Ограниченное количество, ориентируясь на свое представление о том, сколько детям должно быть достаточно.
⠀
Подросткам деньги нужны еще больше. Вещи приобретают дополнительные смыслы, они становятся маркерами принадлежности, статуса, в том числе на них базируется самооценка. Подростки в отличие от детей уже могут легально заработать, но это бесит, потому что хочется только тратить и чем больше, тем лучше. У подростков чаще всего тоже нет представления о том, сколько денег им нужно, и из каких поступлений и собственных заработков может сложиться эта сумма. Зато есть амбиции и желание быть немедленно признанной звездой и получать сразу и все.
⠀
Взрослые знают себя и то, сколько денег им нужно, чтобы чувствовать себя в безопасности. Взрослые знают, как можно заработать, а если в их жизни случаются кризисы, они нацелены искать ответы и перестраивать свою жизнь под изменяющиеся обстоятельства. Взрослым важнее то, как лично им внутри их жизни, чем то, какое впечатление производит марка их телефона на окружающих, и ради того, чтобы впечатлить, они не будут рисковать своей материальной устойчивостью.
⠀
Вопрос к знатокам: в отношениях вы и деньги, как вам кажется, сколько вам лет?
⠀
Я могу сказать о себе. ➡️

В 2016 году я пришла ктерапевту с целью
подрасти в этой теме. Я работала в офисе,
деньги мне “давали” (это отличается от
ощущения “я их зарабатывала”), и бывало так,
что зарплату я еще не получила, а по
ощущениям мне уже не хватало. Сейчас это
изменилось и, когда я описывала взрослого в
этом посте, я отражала свое внутреннее
ощущение. Хотя я знаю, что мне есть куда еще
расти. Давайте вместе?

Приходите сегодня в 21:00 на прямой эфир. Я
и деньги: ответы на вопросы.






<STARTOFPOST> 5 главных препятствий, которые мешают воплощать задуманное.
⠀
Во всяком случаем мне, ох, как мешали.
⠀
1️⃣ Выплескивать всю энергию на старте.
⠀
Может быть вам знакомо. Появляется идея. Начать ходить на танцы, например. И понеслось: сто сайтов посмотреть, все отзывы почитать, с подругами обсудить, похвастаться мужу, какая я молодец. Потом погрязнуть в выборе одежды для танцев, обнаружить себя читающей условия доставки товаров из Америки. А еще чуть позже обнаружить, что силы на тему танцев закончились.
⠀
2️⃣ При планировании не учитывать себя.
⠀
Хотеть, например, начать вести и развивать блог, когда дело уже близко к выгоранию. Двое маленьких детей, быт, работа и фантазия, что можно экономить на сне - плохая опора для старта. Прежде чем ожидать от себя, классно бы задаться вопросом: а насколько я о себе позаботилась?
⠀
3️⃣ Лечить кризисы образованием.
⠀
Если вернуться к тому же блогу, то это про сходить на десять курсов по инстаграм, но блог так и не начать. Это похоже на пункт два, потому что чаще всего проблема не только и не столько в том, что у нас нет знаний, сколько в том, что мы глухи к своим эмоциональным трудностям: страху, стыду, тревоге.
⠀
4️⃣ Выкатывать к себе требования и ожидания, раниться о собственное несовершенство, разочаровываться и не знать, как выбираться из этого трудного замкнутого круга.
⠀
5️⃣ Оставаться со всем вышеперечисленным в одиночестве.
⠀
Еще на тему трудностей в сторис. А пока делитесь тем, какие они у вас, и главное, умеете ли себе помогать?





<STARTOFPOST> «Ну, вы же не профессиональный психолог, это сразу видно!»
⠀
Знаете, за последние несколько недель мне не только пришли предложения записать подкаст на радио, издать книгу в известном издательстве и выступить на TEDx. Мне прилетело еще и вот это (фото➡️)
⠀
Процент негатива и положительной обратной связи в моем случае 2/98. И, да, я знала, что когда моя видимость будет расти, это привелчет не только людей, которые берут и благодарят, но также тех, кто здорово экономит на психотерапии и несет свои какашки в комментарии.
⠀
В меня попало это сообщение.
⠀
“Как?!!! – недоумевала моя подруга, - как оно могло в тебя попасть? У тебя законченное образование, 10 лет практики, ты сама преподавала психотерапию, у тебя есть терапевт и супервизор? Че им еще нужно? Нобелевскую премию? ”
⠀
Ты еще недостаточно. Вот о чем это попадание. Это знакомое внутреннее место, в котором нужно быть идеальной, самой лучшей, обложиться щитами дипломов, премий и бесконечно учиться не из интереса, а чтобы хоть ненадолго прикрыть отдающую холодом внутреннюю пустоту. Ты еще недостаточно…
⠀
На дня читала у Алины @alinasuvorova пост о том, как чувствовать себя во всем наполовину: тренером, мамой, руководителем. И мне очень хотелось сказать: ты на 100% Алина. Вот с таким уникальным сочетанием ролей, переживаний и опыта. Нельзя быть правильно или неправильно тобой.
⠀
Мне хочется сказать то же самое и себе и каждому, кто сейчас читает этот текст. Виталина не равно психолог. Ни мне, никому из нас необязательно определять себя чем-то одним и полировать это до ослепляющего блеска. То, как раньше учили: выбери профессию, отучись и всю жизнь совершенствуйся в ней - не единственный и не самый современный путь.
⠀
Я не помещаюсь ни в одну из коробок. Я - это уникальное сочетание всего: магистерской по экономике, психолога, блогера, писательницы, автора образовательных проектов, предпринимательницы, мамы, жены, сестры, дочери, самости, эго, души, тела и... я устала перечислять.
⠀
Не нужно получать Нобелевскую премию ни по одному из перечисленных пунктов, чтобы БЫТЬ МНОЙ.
⠀
В этом мире у меня есть свое место. Меня достаточно. Вас тоже.
⠀
И я верю, что только из этого ощущения можно по-настоящему вырасти.

< Леся Щербакова ^ — о
была в сети 4 минуты назад” ^”

Вчера, 12 октября

Посмотрела ваши курсы,

вы молодец.Но вы ведь не
профессиональный психолог, и это
видно! Зато умеете зарабатывать, чего
многие наукообразные психологи не
умеют! Но не боитесь ли вы казаться
некомпетентной ? Или деньги решают
всё? 09:21






<STARTOFPOST> Когда на руках у меня был новенький диплом и профессия мечты - психотерапевт, я решила, что ничего не выйдет.

(это продолжение моей истории #виталина_путь_перемен) 

Вместе с дипломом у меня был восьмимесячный ребёнок, фултайм работающий муж, который нас содержал, и два-три часа личного времени в день. 

А нет. Ещё была куча тревоги, страх все пропустить, напряжение, ожидания от себя и, как результат, разочарование, потому что куда в мою жизнь могло поместиться все то, чего хотелось, мне и самой было непонятно. 

Сейчас вижу, что это была первая остановка, и давалась она мне непросто. Мне не нравилось тратить все свое время на быт, из страха пропустить профессиональные возможности, я соглашалась на какие-то волонтёрские предложения, сразу же жалела об этом, смотрела на моих коллег, кто начинал работать и у кого не было детей,  с завистью. В голове крутилось: надо работать, ты все пропустишь, ты никогда их не догонишь. 

А потом я стала болеть. Каждую неделю. Горло не проходило, всегда в соплях и какой-то перманентной неудовлетворенности. 

Моё состояние было ярким симптомом - стоп. Хватит. Не нравится жизнь, не нужно сбегать из неё в дело. Сделай так, чтобы нравилась. Чего тебе хочется? 

Так я перестала сбегать и оглянулась. Оказалось, что мне нужна помощь по хозяйству - и мы её нашли, что я хочу писать - и я стала делать это в освободившееся от мытья полов время. Я стала искать себе поддерживающую среду: нашла новых подруг среди тех, у кого дети были, я ходила на психотерапию. В моей жизни вдруг нашлось место для замыслов, которые я раньше задвигала. Я пекла пироги, придумывала блюда, читала, изучала стиль и закупилась альбомами по живописи. К марту я влюбилась в то, как живу. 

И именно тогда мне позвонили и предложили работу мечты.





<STARTOFPOST> Сегодня гуляла по магазинам и гадала: будет снова локдаун или нет? Я ужасно не люблю кризисы. Меня накрывает тревогой от лежащего на полу курса рубля, от перспективы снова оказаться взаперти, от того, что малый бизнес едва вдохнув, рискует снова оказаться без кислорода, от того, что умирают люди, болеют мои друзья, да мало ли.
⠀
Но конкретно в этот раз, когда весной все пошло не по плану я нашла для себя более эффективный способ справляться, чем обновлять новостную ленту и еще больше разгонять свою тревогу.
⠀
Я обратилась внутрь своей конкретной, небольшой жизни. Да, я не могла ничего изменить вокруг, но вдруг ясно увидела: у меня все так же есть желания и возможности делать что-то для себя. И я стала делать. 
⠀
О чем я там мечтала, но в гонке на это не хватало времени?
Помню достала свой новенький блокнот и стала записывать: об уюте дома, об учебе не только психологии, о поиске созвучных людей, о сообществе единомышленников, о росте блога и том, что хочу больше давать полезного и бесплатного, создавать качественное платное.
⠀
Тогда же родилась идея создать курс-коммьюнити “Идем, я с тобой”. Тогда же я придумала один из лучших своих бесплатных вебинаров “Как воплощать замыслы, жить полнее и ярче”.
⠀
В воскресенье 11.10 в 11:00 Мск я проведу его еще раз. Приходите. Ссылка в профиле.
⠀
И как бы там дальше не развивались события, мой план по-прежнему такой же: помогать себе жить так, как хочется. И делать, воплощать то, что важно.





<STARTOFPOST> Что мы делаем, если на пульте заедает кнопка? Нажимаем сильнее.
⠀
Поначалу это помогает, пока кнопка не перестанет работать совсем. Часто с собой мы ведем себя так же. Но ни я, ни вы — не вещь, не объект. Нас нельзя эксплуатировать до предела, а потом поставить новые батарейки.
⠀
Ненасильственное отношение к себе, выгорание и поиск новых опор — об этом мы поговорили на прямом эфире с Димой Фалалеевым основателем проекта U skillz  @uskillz (эфир есть в IGTV). А еще о том, как другие люди могут помочь нам в движении к своим целям.
Вот несколько основных мыслей:
⠀
✔️Вам не надо выбирать: достигать целей или хорошо к себе относиться. Это две стороны одной медали. Игнорируя свои потребности, многие доводят себя до состояния, когда не только ничего не хотят, а даже не хотят хотеть.
⠀
✔️Если ты выгорел — надо перестать себя насиловать, попытаться расслабиться, перестать строить график своей жизни. Принимать, что ты сейчас слаб, несовершенен, картина твоего будущего неясна. Наблюдать за собой и идти навстречу своим желаниям, если они появляются. Даже если они кажутся странными или нелепыми. Это то, на что можно опереться в кризис, когда старые опоры разрушены, а новых еще нет.
⠀
✔️Каждый, кто решается на перемены боится провала и того, что не сможет себя прокормить. Хорошие новости: вы не умрете от голода. Может, все будет не совсем так, как вам бы хотелось, но ничего действительно страшного не произойдёт. Не паникуйте.
⠀
✔️Когда вы сходите с привычной траектории и делаете что-то новое, вы переживаете процесс трансформации. И вам особенно нужно сообщество. Семья, друзья, знакомые — очень похожи на вас. Инсайты рождаются, когда в вашу жизнь приходят другие люди. Которые мыслят иначе, занимаются чем-то другим, заставляют по-новому взглянуть на знакомые вещи.
⠀
✔️Классическая система образования местами больше не актуальна. Мы не учимся, слушая 1,5-часовую лекцию седого профессора. Мы учимся во взаимодействии с другими людьми — у тех, кто сам делает то, о чем говорит.

® В новом сообществе может быть
страшно: ты попадаешь к людям,
которые опытнее или знают больше. Но
здесь не ставят оценки, и ты начинаешь
расти, потому что тянешься за
остальными. И по-другому никак.
Нельзя сначала стать классным и
только потом начать общаться с
остальными. Это всегда параллельные
процессы.

® Если вы хотите продвинуться в важных
для себя вещах, окружите себя людьми,
которые уже там, куда вам хочется.

А вы смотрели эфир? Какие мысли
откликнулись?






<STARTOFPOST> За то, чтобы испытывать страх люди платят деньги. Значит нам нравится бояться?
⠀
Я подумала об этом неделю назад в парке аттракционов, где праздновал день рождения мой сын. Взрослые и дети, замирая от ужаса и восторга, на огромной скорости падали с высоты, катились вверх ногами, раскачивались на гигантских качелях и вылетали в небо из катапульты.
⠀
Я не каталась. Я знаю, где можно испытывать страх хоть каждый день бесплатно - внутри своей жизни. Стоит только начать шагать в ту сторону, куда очень хочется и делать то, что важно.
⠀
Я боюсь каждый день. Проводить эфиры, увеличивать аудиторию, рассказывать о своем деле, нанимать новых людей, уходить из отношений, в которых мне не нравится, менять школу детям, не работать в выходные, ездить одной в путешествия, приближаться к интересным мне людям, я могу продолжать очень долго.
⠀
Для меня страх - это сообщение. Там, где мне страшнее всего, там ближе всего я подхожу к жизни.
⠀
Я люблю страх за честность и то, что когда я прохожу через него, я могу ощутить прилив адреналина, испытать бесстрашие. Внутренний парк аттракционов, в котором гораздо больше смысла - ты идёшь за желанием, за мечтой.
⠀
Вы ведь тоже боитесь?
⠀
Представьте, что вы в своем внутреннем парке аттракционов. И перед вами все ваши сташнючие, захватывающие замыслы, мечты и планы. Чувствуете предвкушение от удовольствия?) Всего-то и осталось - выбрать замысел, то, что важно, хочется и сделать шаг сквозь страх. На это потребуется усилие, факт. Но может будущее, которое вы для себя придумываете того стоит?
⠀
Давайте делать шаги вместе. Может быть одним из важных станет - рассказать о том, что вы задумали? Предъявляться миру тоже страшно. Но только так можно получить поддержку.
⠀
Если вы хотите, чтобы я и другие люди почитали про ваши замыслы, в которые страшно, но хочется, ставьте #интенсив_виталина
⠀
А уже в понедельник на бесплатном вебинаре мы поговорим о том, как воплощать то, что хочется и важно, жить полнее и ярче. Ссылка на регистрацию появится завтра!

Пристегнитесь и вперёд.





<STARTOFPOST> Говорят, что в 2021 у Деда Мороза нам придётся просить пощады. Разве могли мы подумать, записывая свои планы на 2020, что в один момент перестанут летать все самолёты, за туалетную бумагу нужно будет сражаться, и случится вот это все, я даже не хочу перечислять?!
⠀
И я знаю то, что не скажут в новостях: когда внешний мир сходит с рельс и визжит сорванным стопкраном, есть одна неочевидная опасность - перестать замечать себя.
⠀
Это зря, потому что жизнь каждого из тех, кто сейчас это читает, продолжается. И то, как каждый из нас чувствует себя в ней, по-прежнему, основная повестка.
⠀
До конца 2020 осталось ровно три месяца. Что если это время можно наполнить тем, что делает нас счастливее?
⠀
И да, за 10 лет работы психотерапевтом я убедилась - это сложно. Если бы люди делали то, чего хотят и не тратили свою жизнь на то, что им не нравится, у меня бы не было работы.
⠀
Моя работа - помогать людям жить так, как им подходит, и я делаю это не только за дверью кабинета.
⠀
Сегодня мы начинаем бесплатный поддерживающий мини-интенсив "Как помогать себе делать то, что важно и хочется."
⠀
Те, кто со мной давно, знают, что я не про очевидные, поверхностные вещи, не про соберись тряпка и не про "ты ещё недостаточно хороша".
⠀
Я верю в людей, отношения, психотерапию и то, что вместе легче и эффективнее.
⠀
Смотрите расписание в карусели ➡️
Условия участия как всегда: сделайте репост этого анонса.
⠀
Встречаемся уже сегодня в 20:00💛

ПОДДЕРЖИВАЮЩИЙ ИНТЕНСИВ

1 октября - прямой эфир 20:0] Мск
" Если я чего-то хочу, почему не делаю"

2 октября - прямой эфир 17:00 с секретным
спикером (подробности завтра)

3 октября - пост + задание (обратная связь от
меня по #)

5 октября - бесплатный вебинар 19:00 Мск "Как
воплощать замыслы, жить полнее и ярче "






<STARTOFPOST> Смерть всегда подсвечивает жизнь. Когда сталкиваешься лицом к лицу с тем, что все закончится, изнутри вырывается сгусток энергии: живи. Это не черновик. Смелее.
⠀
Вчера ушел наш друг, маленький, вредный, любимый той терьер. Прожил с нами почти 15 лет. Говорят, что терьеры выбирают себе одного хозяина на всю жизнь. Для Мини Бена хозяином был мой муж и, на самом деле, эта история о крепкой, верной мужской дружбе. И большой утрате, к которой никак не подготовишься. Чем сильнее любовь, тем больнее ударит.
⠀
Нас травмируют не события. Ни смерть близкого, ни жизнь, полная ежедневного стресса, ужасов и проблем. Ни разочарования, страхи и потери. Нас травмирует оставленность в том, что с нами происходит.
⠀
Когда тебе плохо и нет никого, с кем можно разделить свою боль. Когда трудно и никого на твоей стороне. Когда тяжело идти, а тех, с кем на привале безопасно и спокойно - нет.
⠀
Мы нужны друг другу. Взаимосвязанность - это не выбор. Это данность, в которой мы живем. Выбор - это то, какие люди вокруг нас. И то, какие отношения мы с ними строим.
⠀
Как вам ваш выбор?
⠀
Если есть с кем разделять боль, множить радость, подходить ближе, подставлять плечо, опираться, со-творить, учиться, греться и исцеляться друг об друга, не так страшно встречаться с жизнью, неизбежной частью которой является смерть.





<STARTOFPOST> Все делается людьми.

За любым круто сделанным делом, бизнесом, продуктом и проектом стоят люди, с которыми у нас много общего. Руки, ноги, голова и желание что-то сделать. Страхи, сомнения, тревога и утомляемость тоже, кстати, идут в базовой комплектации.
⠀
В этом августе я провела пять дней в кэмпе для предпринимателей от U Skillz @uskillz , и одной из моих личных целей было: понять, чем я отличаюсь от людей создавших свои компании? Как они живут? О чем думают? На что опираются? Чем похожи?
⠀
Я обещала поделиться с вами инсайтами и первый: они все непохожи.
⠀
Можно (зачеркнуто) нужно быть собой. Да, я выбирала среду по своим ценностям, поэтому эта идея в разных формулировках звучала от всех спикеров: узнавай себя, будь честным с собой, делай то, что важно, так, как тебе подходит.
⠀
А еще помни: все будет неправильно. Это второй инсайт.
⠀
Если вы до сих пор думаете, что есть какой-то один правильный способ делать (жить) - просыпайтесь. Школа уже закончилась, пятерки вам ставить никто не будет. Знания о том, как и что нужно делать - это хорошо, но только, если эти знания вас реально двигают. Вы закупаетесь углем, чтобы подбросить его в топку локомотива или еще сильнее загрузить вагоны и так и не сдвинуться с места?
⠀
Забота о себе занимает главенствующее место. Это третий инсайт. Все говорили о психотерапии, физических практиках, уединении, отношениях, близости и отслеживании своего состояния. Это уже не блажь. Это новая норма, новый черный. Есть ли что-то важнее чем “мне хорошо”? Из этого места вырастает желание хорошо выполнять свою работу, заботиться о своих сотрудниках, делать этот мир более приятным местом.
⠀
И последнее. Важнейшее. Мы на много процентов - это те люди, которые рядом с нами. И это очень хорошая новость, потому что это то, на что мы можем влиять. Мы выросли и только нам решать, кто будет рядом. Рядом с вами те, кто верят, поддерживают и вдохновляют?

Продолжение ➡️

Я знаю, что было самое ценное для меня за
эти пять дней - люди. И не важно, была лиу
нас дискуссия, совместный поход в бар,
выступление спикера, затянувшаяся беседа на
кухне, мастер-класс или купание в ночном
озере. Люди учатся об людей, так говорят в Ц
ЭКИЯ. А я добавляю: и исцеляются тоже.

Я уходила с ощущением: быть мной - круто.
Все получится, нужно только шагать вперед. И
какое счастье, что не в одиночку.






<STARTOFPOST> Внутри меня отчетливо прозвучало: мне не нравится так жить.
⠀
В тот день я забрала детей из школы, такси намертво застряло в послеобеденной пробке, за бортом лил дождь. Я прислушалась к своим ощущениям, очертила воображением ближайшее будущее, в котором: школа, пробки, дождь должны были стать ежедневным контекстом и подумала … стоп.. Мне такое не подходит.
⠀
Мне не нравится так жить - это не просто мысль.
⠀
Это переживание. Вот моя жизнь, которая состоит из миллиона событий и действий. Вот я, та, у которой есть право, желание и силы складывать свою реальность в рисунок, от которого радуется внутри.
⠀
Сейчас “мне не нравится” - это достаточное основание менять. Школу. Маршруты. Работу. Отношения. Но я помню время, когда на любое собственное “мне не нравится” было еще более ощутимое и весомое “да, но”.
⠀
Когда жизнь ощущалась сплошным “я должна” и взрослость была синонимом вынужденности.
⠀
Сейчас я верю в то, что взрослость подразумевает авторство, а автор вправе создавать свое произведение (жизнь) сам.
⠀
Завтра с моей подругой, писательницей, автором бестселлера для творческих людей “Держись и пиши” Катей Оаро @ekaterinahoarau в прямом эфире (11 Мск) мы поговорим о том, что такое творческая жизнь (спойлер: это не о занятии искусством) и главное, как в ней оказаться?
⠀
Всем, кто хочет перемен, творчества, воздуха, смысла, права и заряда на действие 💛

 В комментариях ждём ваши вопросы и отклики.





<STARTOFPOST> Детство - это не подготовка к жизни. Это и есть единственно существующая жизнь маленького человека, у которого есть свои потребности, свои желания, возрастные задачи и ограничения, и если так, то школа обязана все это учитывать.
⠀
Чтобы ребенок мог и хотел учиться, у него должны быть личные, понятные ему смыслы, глубокая внутренняя связь с тем, на что он тратит свою жизнь. Свое детство.
⠀
Абстрактные конструкции: “потом пригодится”, “вырастешь - поймешь”, “для общего развития” - мало того, что ложь (сколько лично вам пригодилось?!), они не могут служить опорой мотивации.
⠀
Как сделать процесс обучения невыносимым для ребенка? Это все знают.
⠀
Нужно ребенка обездвижить. Сделать его личность невидимой (все одинаково одеты, один взрослый на кучу детей). Передавать знания через изучение информации: вместо экспериментов, движения, проб и участия в совместной деятельности - зачитывание информации, переписывание информации, заучивание информации. Желательно той, что лично самому ребенку не интересна.
⠀
Оп, нехитрым движением получается школа. Добавьте туда оценочность, давление со стороны родителей и учителей, ощущение, что выбора и права распоряжаться своей детской жизнью нет, и получится… Да вы и сами через это проходили.
⠀
Мне хочется, чтобы у моих детей было иначе.
⠀
2.5 года они учились в свободной школе “Конверт”. Вы знаете. Я об этом много говорила. И сейчас мы уходим из школы. Это решение далось нам непросто. Я еще больше люблю идею самонаправленного, свободного образования. И я увидела, сколько внимания, жизни и участия, поддержки, помощи и искреннего интереса нужно детям от взрослых.
Еще важно, что мы с мужем не забираем детей из школы, это их жизнь и решение мы принимали вместе. Почему мы уходим? Я скажу только свою часть.  Я - человек отношений. Из проекта ушли значимые для меня люди, а с теми, кто остался, я, как ни старалась, не смогла получить понимания и соблюдения договоренностей.
⠀
Мы уходим в никуда. Этот опыт очень поднял планку того, что я жду от школы. Я очень хорошо знаю, как должна выглядеть среда, в которой дети будут действительно развиваться, а не только практиковать послушание и заучивание.
⠀
Если есть вопросы, задавайте. Поговорим.





<STARTOFPOST> Быть живым человеком ужасно сложно. 

Живое изменчиво. Живое не поместится ни в одну из предложенных коробок, на него бесполезно вешать ярлык, измерять его, взвешивать. Попробуйте взвесить море. И даже если вам это удастся то, что?

Что вес, размер, объем и глубина моря расскажет о вспыхивающих над ним закатах? О солёных брызгах, которые смешиваются с солью слез, и том, что к морю тянет всех, у кого есть раны. Особенно тех, у кого есть раны.

У каждого из нас море внутри и  в ы б о р  пускаться в плавание, изучать свои глубины, тёмные расщелины и затопленные корабли с сокровищами и скелетами или же делать вид, что ничего этого нет.

Моря внутри нас нет? 

Быть живым - опасно. Живое можно ранить и даже убить. Живое чувствует, хочет, нуждается, сомневается, болит и источает радость. Это утомительно, верно?

Ещё вчера скачешь по квартире с мыслью: вау, это моя жизнь! А сегодня на повестке только один вопрос: в каком припадке я во все это вписалась?
 
Усталость, смена курса, потребность в тишине, новых людях, классных идеях поди разберись, сколько всего нужно живому человеку. И как выходит, что все потребности и возможности бешено и хаотично сменяют друг друга, но в итоге вплетаются в одну чётко просматриваемую линию? Путь.

Быть живым ужасно сложно.

Но это единственная возможность быть собой.





<STARTOFPOST> 11 лет терапии
⠀
То, что вы прочитаете не эталон того, как правильно. Это мой опыт. Если сказать просто, то сейчас терапия - это место, в котором я могу внимательно, с отражением от другого человека в полноте увидеть и прочувствовать то, как я живу. Как мне это? В чем я нуждаюсь и как я поступаю со своими потребностями? Как я отношусь к себе и какие у этого есть последствия? Я могу делать осознанный выбор. Жить так, как мне действительно подходит.
⠀
Слезы на терапии последних лет - это горевание о том, чего уже не изменить. Прошлое не переписать, старые раны есть и иногда нуждаются в том, чтобы их оплакали. Только так прошлое перестает искажать настоящее.
⠀
Я видела много раз, как человек галлюцинирует. Видит то, что случилось в прошлом: меня не любят, я никому не нужна, другие в меня не верят, меня оценивают и не принимают. Но часто, это то, что было. А не то, что происходит прямо сейчас. Терапия - место, в котором можно научиться отличать.
⠀
На прошлой неделе на терапии я почувствовала дикую усталость. Мне было даже трудно сидеть, хотелось немедленно лечь и заснуть сразу на пару месяцев. Работа терапевта - помочь мне заглянуть за эти ощущения и увидеть, что происходит. А происходит моя жизнь, в которой я за последние несколько месяцев подняла огромный объем работы: прямо сейчас у меня два образовательных проекта, в которых работают более 20 человек и проходят программы около 300.
Когда я включена в работу и горю ею, я перестаю замечать себя. Терапия - место, в котором я себя вижу и чувствую.

Знаете, сейчас курс-комьюнити "Идем,

я с тобой” идет и на нем между людьми
происходит настоящая магия. Я не

могу делиться процессом без согласия
участников, поэтому пока просто поверьте.
В конце августа я хотела собрать обратную
связь и стартануть сразу следующий
поток. А еще создание сообщества, а

еще обновление курса для коллег и
профессиональное сообщество тоже.

Но, если из своих великих планов я не
исключаю себя и мне важно, как я себя
чувствую, тогда следующий шаг - отдых.
Отдых, остановка, празднование, время
для того, чтобы наполняться, а не только
отдавать.

Не будь терапии, я бы этот момент
проскочила, это раз. А два, я научилась
мгновенно улучшать свою жизнь и
опираться на единственно важное - свое
хорошо.






<STARTOFPOST> Конечно, мне было страшно.
Я же как и вы выросла на маниакальном:
⠀
Душа обязана трудиться
И день и ночь, и день и ночь!
⠀
А чтобы она трудилась, нужно держать ее в узде, черном теле, ежовых рукавицах, не позволять отдыха и не давать никаких поблажек.
⠀
Звучит жутковато, правда? Но разве вы никогда не думали, что эффективность выглядит именно так?
⠀
И я думала. Начинала, делала, выгорала, разочаровывалась, копила неудовлетворенность собой, обещала себе в следующий раз уж точно смочь и… Так до тех пор пока окончательно не убедилась: это не работает. А даже, если и приносит какие-то плоды, то они до того пропитаны ядом, что мне не хочется их есть.
⠀
Четыре года назад, летом, я пообещала себе больше никогда и ничего не заставлять себя делать. Не требовать от себя. Не гнать. Не выкатывать себе ожидания. Отвалить от себя.
⠀
И вот тут стало страшно. Потому что воображение сразу же рисовало дно жизни, посредственное существование и вообще, как не стыдно такое хотеть. Ишь ты.
⠀
Но вместе с тем я почувствовала облегчение. Как когда заканчиваешь отношения, которые больше не приносят радости. А ещё во мне проснулось любопытство: а что вместо принуждения и самокритики? Что тогда работает?
⠀
Извините, но это та самая история с хэппи эндом. Потому что за следующие 4 года, вплоть до этого дня, я сделала больше, чем могла себе представить. Заботясь о себе и том, как мне в моей жизни.
⠀
Мне хочется, чтобы этот опыт и мои знания стали для всех нас единым, общим фундаментом. Поэтому я сделала когда-то мастерскую "Движение без принуждения" (2 вебинара и 4 видеоурока) и буду продолжать делать программы и курсы, чтобы забота о себе и движение без самонасилия стали новым чёрным. 

⠀
И будем продолжать двигаться. С усилием, но без насилия к самим себе.





<STARTOFPOST> Я узнала, что беременна.
⠀
Это третья серия моей истории #виталина_путь_перемен
⠀
Оказалось, что когда перестаешь бегать от своих страхов, а начинаешь встречаться с ними и проживать, внутри становится свободнее. Настолько свободнее, что может появиться место для нового человека.
⠀
Я хотела ребенка. Для нашей семьи он был долгожданным и сразу любимым. Но. Ведь я только, только стала обнаруживать ту жизнь, которую хотела и могла назвать своей. Я выбралась из кризиса, двумя руками держалась за новое дело. Неужели снова терять?
⠀
Всю беременность я работала в офисе, училась и вела прием в рамках практики: два приемных дня, по 3-4 консультации. Помню каждого из своих первых клиентов. На 7 месяце, это был июль, я отовсюду ушла в декрет.
⠀
21 сентября 2011 года я высадилась на планете “мама”, которая вращалась вокруг прибывшего по имени Серафим. В этой галактике под большим сомнением оказалось все, что не было напрямую связано с новым человеком.
⠀
Через месяц после рождения сына, я впервые оставила его с папой и сцеженным молоком, а сама с чудовищной вино и тревогой поехала на стрижку к Давиду @davidoshakmashvili
⠀
Пока ехала, прямо физически чувствовала, как гигантским магнитом меня тянет домой. Я так себя накрутила, что когда оказалась в салоне уже точно решила: учебу брошу, ходить никуда не буду, не так уж мне вся моя остальная жизнь и нужна.
⠀
Ты что, Виталина, у тебя есть поддержка, тебе же так важно учиться, это твое дело, не бросай его, - Давид не разделял моей материнской жертвы. Выглядел адекватнее и спокойнее чем я. Он поддержал во мне то, что не смогла поддержать в себе я. И прямо из салона я поехала в институт, на свою первую, после рождения сына, группу.
⠀
Когда нибудь я напишу об этом книгу и назову ее: как расширить свою жизнь  на одного человека и не потерять в процессе себя. Там, конечно будет про сцеживание молока на перерывах между лекциями, про то, как в иные дни младенец становится эстафетной палочкой, которую прибегающий с работы родитель выхватывает у убегающего на учебу. Но больше всего эта книга будет о сообществе людей, благодаря которому все значимое становится возможным.

Сообществе, в котором главным ингредиентом
является принятие: тебе можно быть тем, кто ты
есть. С тем, что прямо сейчас есть в твоей
ЖИЗНИ.

А еще целая глава в этой книге будет о доверии,
потому что его я начала терять, кажется, в тот
самый момент, когда все получилось. Новенький
диплом, а заодно и профессия мечты -
психотерапевт, были у меня в кармане и именно
тогда я решила, что ни-че-го-ничего не выйдет.






<STARTOFPOST> Когда делаешь что-то важное, значимое для себя, очень хочется спрятаться за щитом идеальности.
⠀
Но я не буду.
⠀
Во-первых, у меня этого щита нет.
⠀
Во-вторых, я уже сто раз пробовала. Сил и времени на его создание уходит столько, что быстро выдыхаешься и забываешь, зачем вообще эту постройку затеяла. В то время как значимое дело, ради чего собственно все, стоит не тронутым. Или вовсе погибает под тяжестью защиты.
⠀
А куда податься с неидеальностью?  С тем,  что реальность отличается от задуманного. С тем, что куча вложенного времени, сил и денег сливается косяками платформы. С тем, что не удается донести ценность того, во что веришь сама? Со своим разочарованием, злостью, усталостью, потерей веры и страхом.
⠀
К людям.
⠀
Я вчера провела очень хороший вебинар в поддержку курса-комьюнити "Идем, я с тобой". Но его результаты расстроили меня, как создателя курса. Я не буду перечислять все технические косяки, которые вылезли и свои планы, которые не оправдали себя даже на 20%. Я только скажу, что не обязательно переживать всю эту бодягу в одного.
⠀
Сегодня нашу встречу с коллегами терапевтами по курсу-комьюнити я начала с того, что расстроена. Начала говорить и чуть не заплакала. А в ответ увидела внимательных, чутких людей, которые смогли разделить этот опыт со мной.
⠀
- Виталина, хочется тебя обнять сейчас.
⠀
- Беру, это то, в чем я как раз нуждаюсь.
⠀
А дальше мы приступили к тому, зачем собрались. Продумывать групповой процес курса, его возможности, правила, цели.
⠀
Чтобы он и сообщество, которое мы формируем, стало значимым и целительным местом для других. Куда можно приходить собой, не припудриваясь, не натягивая улыбку на входе.

Быть собой у всех на глазах. Мы же с вами уже договорились, что это и есть сила.
⠀
А вебинар я проведу еще раз.





<STARTOFPOST> Я буквально счастлива!
⠀
Наконец-то я придумала что-то, что бесполезно сливать на складчину. Ценность нового курса-комьюнити не в информации. Вы меня знаете. Я не делаю ерунду, не лью воду на бесплатных эфирах и даже марафон мне удалось сделать таким, что я до сих пор получаю ваши отклики.
⠀
Информация будет огонь, но на этот раз будет что-то важнее.
⠀
Представьте, что вы хотите научиться плавать. Вы можете купить все самые лучшие видеоуроки по плаванью, прочитать кучу книг и литературы. Все это важно. Не зря. Но.
⠀
Пока вы не ступите в воду и не оттолкнетесь от дна, все ваши знания так и останутся теорией в голове. Как вы узнаете, каково ваше плаванье?
⠀
А теперь представьте, что вы поплавали. Два раза тонули. Не рассчитали силы, еле выбрались, заходить снова в воду не хочется. Да и вообще, почему плаванье, а не балет? Может быть плавать - не ваше истинное предназначение?
⠀
Это очень подходящий момент, чтобы смотать полотенце и уйти домой.
⠀
Но, что если с этими сложностями вы не останетесь в одиночестве. Что если, вот прямо таким, такой с еще невысохшими волосами можно посидеть вокруг костра с таким же как вы пловцами? Рассказать о своем опыте, послушать их, позлиться, всплакнуть, получить поддержку, поддержать кого-то и продолжать. Там же поговорить с тренером, который вообще-то видел, как вы плыли, и ему есть, что сказать именно вам. Наверняка, какой-то заводила на прощанье скажет: "Да, плавать - это тот еще опыт, но вода так прекрасна, кажется оно того стоит!"
⠀
"Идем, я с тобой!" -  это не теория с упражнениями, о том, как воплощать замыслы. Это опыт, через который можно пройти и испытать, что происходит именно с вами. А еще - это пространство разделенности. Поддержки. Людей, которые идут с вами, каждый свой путь. Это не купить на авито, это то, что мы будем создавать вместе.
⠀
Мы мастера останавливать жизнь внутри себя. Я приглашаю вас стать мастерами по тому, что помогать ей разворачиваться. Воплощать то, что вы задумываете. И размер замысла тут не важен: сделать ремонт на балконе или открыть свое дело. Важен навык, вот его то мы и будем прокачивать. Присоединиться можно по ссылке в профиле. ⠀
И да, вода... жизнь стоит того, чтобы продолжать.





<STARTOFPOST> Научилась ли я все таки писать романы? Пока не напишешь не научишься. Прямо сейчас я в процессе.
⠀
Я продолжу вам рассказывать свою историю, но разрешите маленький спойлер: в результате своего кризиса и всей дальнейшей работы с собой, я приобрела навык масштабнее. Навык, который способен изменить любую жизнь. Даже вашу.
⠀
Я научилась воплощать все свои замыслы.
⠀
И я убеждена, что это один из важнейших навыков взрослого человека. Как без него можно прожить с в о ю  жизнь?
⠀
Согласитесь, есть разница между замыслом и воплощением. Между эти двумя точками часто пролегает мертвая земля сомнений, ожиданий от себя, страха, удушливого бездействия и все останавливающего "потом". Чего бы это не касалось: решения поменять работу, сделать короткую стрижку, первую татушку, собрать вебинар или переехать в новое место. Легко ли вам даётся именно действие в желаемую сторону?
⠀
Стать человеком воплощающим замыслы можно! Для этого нужно много-много положительного опыта, поддержка, и люди, которые идут рядом, видят, но не оценивают, поддерживают, но не делают вместо тебя. А ещё нужно стать для самой или самого себя тем, кто тебя видит, понимает, знает и хочет помочь.
⠀
Курс-комьюнити "Идем, я с тобой" об этом. Он про то, как научиться воплощать свои замыслы. Это не очередной курс, направленный на когнитивное понимание "как это сделать" Это прохождение через опыт, с поддержкой психотерапевта, в команде единомышленников. Это возможность исследовать, что происходит именно с вами и как это можно изменить.
⠀
Целый месяц совместной работы, после которого мы не расстанемся и все станем частью общего сообщества, в котором будем продолжать свое движение.
⠀
Курс будет проходить с 6 июля по 10 августа. Регистрация откроется завтра. Два дня будет самая низкая цена. Все подробности тоже завтра.
⠀
А пока, поделитесь: как изменилась бы ваша жизнь будь у вас этот навык - воплощать свои замыслы?





<STARTOFPOST> То, ради чего я уходила и меняла свою жизнь - писательство - скукожилось в темный, колючий комок внутри меня и не обещало больше ничего, кроме стыда (у меня не получилось!) и огромного, размером со всю мою жизнь, страха. Я не знала, что делать дальше.
⠀
Но жизнь так устроена, что не перестает течь вперед даже, когда ты не понимаешь, как с ней быть.
⠀
В этом вся хитрость. Ты чистишь утром зубы, передвигаешь ноги, перебиваешься какими-то заработками и продолжаешь искать ответ: кто я? Зачем я здесь? Что в этом мире по-настоящему мое?
⠀
Я искала новое дело, за которое можно ухватиться. Этим делом стала йога. Я занималась, читала о саморазвитии, самопознании, ходила на какие-то йога-семинары, в один момент даже решила, что хочу учиться и потом йогу преподавать. Но вскоре увидела яснее: я хочу помогать людям. Не через тело. Через слово.
⠀
Я уходила из работы с персоналом, чтобы через год понять: я хочу работать с людьми.
⠀
Так я стала студенткой института психотерапии. Я пришла туда с прежним внутренним сценарием: на себя поднажать, видеть цель, не видеть препятствий, взять себя в руки, хорошо постараться ради счастливого будущего.
⠀
Но. Я попала в другой мир. Там людей интересовало не что и как и я делаю, а как мне в этом делании? Что со мной происходит? Что я чувствую? В чем нуждаюсь?
⠀
Когда через несколько месяцев обучения на семинаре "Утрата и работа горя" наш преподаватель заплакал, читая отрывок из книги про смерть, я почувствовала, что моя собственная скорлупа дала трещину.
Я вдруг увидела, что быть сильным - не значит быть скалой. Для того, чтобы разделить свои чувства с другими, нужна сила во сто крат больше, чем когда ты пытаешься держать лицо. Я увидела, что сила - это возможность быть собой у всех на глазах. Чувствовать, но не разрушаться.  И, похоже, такая сила была мне недоступна.
⠀
А еще через месяц на семинаре про кризис я, наконец, призналась сама себе: я в кризисе, мне трудно, я не знаю, что с этим делать, мне нужна помощь.
⠀
Так в мою жизнь вошла терапия, сообщество единомышленников, дело, и самое яркое - мой внутренний мир. Мир внутри, о котором мне почти ничего не было известно.
⠀
Продолжение ➡️
#виталина_путь_перемен

Когда я закончила первый курс института,

произошло странное. Внутри стало свободнее.

У меня не было больше нужды обвинять офис
и работу, мне хотелось к людям, хотелось
продолжать учёбу, мне нужно было её
оплачивать. Я решила снова пойти работать.

И да, меня позвали обратно в ту компанию,
откуда я уходила.

В тот день, когда я плакала в туалете, мне
настроили старую почту, в которой
сохранилось несколько писем моего
последнего рабочего дня.

Письмо, которое я получила от своего
директора меня потрясло.

{<}


Он говорил, что понимает моё желание
отделиться, попробовать новое. Возможно,
мне нужна помощь и поддержка, я могу
рассчитывать на неё и обращаться в любое
время, когда это понадобится. |

Я читала и плакала. О той себе, которая
читала это письмо, но ничего не поняла. Я
была растеряна, нуждалась в помощи и
поддержке, но была настолько глуха к самой
себе, что даже этого не понимала. По
отношению к самой себе у меня были только
требования и ожидания, которые
придавливали меня ещё глубже ко дну, но
никак не служили поддержкой.

В этот раз я проработала в офисе ещё год,
пока не случилось одно из важнейших событий
в моей жизни.






<STARTOFPOST> В свой первый личностный кризис я уходила из офиса, чтобы стать знаменитой писательницей. В то лето только вышел полнометражный "Секс в большом городе", и десяток походов в кинотеатр были моим мотивационным тренингом. А сказанная главное героиней в самом начале фраза - планом на ближайшую жизнь: "Меня зовут Керри Брэдшоу, и я - писательница".
⠀
Я уходила с внутренним протестом "пора валить", тайной надеждой уметь писать книги и странным желанием всем им показать.
⠀
Сам факт, что я обнаружила внутри себя любимое занятие, призван был спасти меня, а заодно и мою зашедшую в тупик жизнь.
⠀
Как я себе представляла писательство? Как в сериале. Столик в Старбаксе, я у окна, новенький ноутбук с белой клавиатурой и клац-клац-клац, книга будет готова. Я напишу ее одна, потом покажу издателю, после чего ко мне придет слава.
⠀
Да, там в процессе нужно было на себя поднажать, видеть цель, не видеть препятствий и, вообще, взять себя в руки, хорошо постараться, всё ради счастливого будущего, которое быстро не наступало.
⠀
Зато наступала тревога. А если ничего не получится? А если я допишу, но сделаю это плохо? Если я не смогу на этом зарабатывать? Как мне вообще зарабатывать, если не в офисе?
⠀
Я была растеряна, напугана и совершенно этого не осознавала. Казалось, если я признаюсь в этом хотя бы себе, тут же утону в неудачах. Люди, с которыми я могла говорить открыто - мой муж и пара подруг - переживали свои собственные кризисы, внешне крепились, как и я, а внутри.. Туда мы старались не заглядывать, говоря друг другу безнадежное "все будет хорошо".
⠀
Всем остальным я должна была "показать", что не зря оставляла стабильную и высокооплачиваемую работу, что я не ошиблась, что я - умница.
⠀
Я не написала роман. Напряжение и тревога росли. Я вообще перестала писать тогда. Я понятия не имела, что делать, как быть, куда идти. Старый мир рушился, из чего кроме своих фантазий строить новый, я не имела и малейшего понятия.
⠀
Когда через два года, я плакала в туалете офиса, из которого уходила и вернулась, будучи уже студенткой института психотерапии, я поняла свою главную ошибку того перехода, а заодно и самую большую трудность.

#виталина_путь_перемен





<STARTOFPOST> Представьте, что вы проснулись в малознакомом доме и дико хотите пить. Свет включить не получается и вы крадетесь на ощупь в поисках кухни. Ощупываете стену, шаг за шагом продвигаетесь, и то наступаете на острые предметы, то, больно стукаетесь об углы, то приходите не туда. А теперь представьте, что решаете все внутри этого дома переделать, так и не включив свет. Думаете: где ударялись, от того избавиться, все тупики - замуровать, они же ведут не туда и вообще не ясно зачем они нужны, и так далее. Плохая идея, верно? Потому что, прежде чем что-то переделывать, нужно, как минимум, включить свет.
⠀
Вам не кажется, что иногда, отправляясь себя менять, мы выглядим, как пробирающиеся в темноте собственной личности, малознакомцы?
⠀
Основой любого изменения является самопознание. А чтобы начать себя познавать, нужно сначала себя ОБНАРУЖИТЬ. Включить свет и внимательно, уделяя должное уважение дому, все оглядеть. Принять то, что есть сейчас, осознанно пожить в такой обстановке, а уже потом решать, что нуждается в изменении.
⠀
Проблема с самопознанием в том, что познавать  себя мы пытаемся так, как нас учили: оценивать, измерять, сравнивать. От такого познания можно получить только плоскую картинку, застывшую фотографию, не включающую сто миллионов вариаций "Я".
⠀
"Я" - это что-то живое, трепещущее, реагирующее, с ним нужно учиться жить, а не пытаться его взвесить, описать и приколоть к стене улыбающимся портретом успешного человека. ⠀
Сегодня последний день очень странной, особенной весны. Сегодня мы заканчиваем марафон "Я есть и мне можно!". Но я всей душой верю, что для кого-то все только начинается. Я думала, о том, каких результатов от проделанной работы хотелось бы мне. И поняла, что для меня будет достаточно, если вы почувствуете свое право быть, быть таким или такой. А еще, если в вас окрепнет интерес и любопытсво продолжать. Узнавать себя. Делать себе еще лучше.
⠀
Жить.
⠀
Я с большой радостью узнаю, как это было для вас и хотите ли вы продолжать)





<STARTOFPOST> Сегодня утром я проснулась минут за двадцать до того, как усесться за компьютер и писать важный для меня текст. Сонная, с чашкой кофе и бутербродом, к которому я так и не притронулась, потому что была сосредоточена на процессе.
⠀
Погодите вы восхищаться моей дисциплиной.
⠀
С какого перепуга я бы потратила драгоценный час утреннего скролинга ленты инстаграмма? Чтобы заранее, дозированно воплощать задуманное? Зачем, если можно неистово фигачить в самый последний момент дэдлайна или вовсе слить идею?
А затем, что мы договорились о совместном писательстве с моей подругой, которая тоже знает, что такая поддержка работает.
⠀
Да, мы просто созвонились в зуме, обменяли планами и час писали в присутствии друг друга. И в понедельник снова будем. Это бесплатно, работает как внешняя граница, которой иногда очень не хватает.
⠀
Так же, как работает для меня платная супервизия, психотерапия, уроки английского, на которых мы обсуждаем на английском мои профессиональные замыслы (да, преподавателя я себе нашла со вторым образованием помогающего практика), мои чаты с коллегами, друзья, знакомые, к которым я обращаюсь за советами, если чувствую их большими экспертами, чем я. Туда же идет доставка еды, уборка квартиры и куча вещей, которые поддерживают меня, когда я в этом нуждаюсь. Всё, без чего я не продвинулась бы туда, где я сейчас есть.
⠀
Можно сказать, что без поддержки я не могу, а я без нее и не хочу.

Почему про поддержку говорят только в контексте беспомощности? 
А еще меньше говорят о том, как исследовать свои потребности: а что поддерживает меня? В какой поддержке я нуждаюсь? Что могу сделать для себя, чтобы продвигаться дальше?
⠀
Нет смысла наедаться на старте, чтобы не испытывать голод на всем пути, лучше подумать, где и как будешь есть, когда проголодаешься. Не нужно ждать от себя железной выдержки и стальной воли, если можно заранее прикинуть, что и как ты будешь делать, когда они начнут сдавать. Не нужно уже на старте быть экспертом во всем, что тебе предстоит, всегда можно найти людей, которые поделятся своим опытом.

Пятый день и задание в карусели ➡️

Домашнее задание:

Вернитесь к своему списку сложностей и тому,
как вы будете себе помогать (задание 1 дня
марафона)

Подумайте, в какой поддержке от других вы
нуждаетесь? Что можете сделать для себя сами?
Как вы будете формировать поддержку вокруг
себя?






<STARTOFPOST> Когда мы решаемся на перемены, то с надеждой и ожиданием смотрим вперед. Все внимание утекает в то, как достичь желаемого. Что нужно сделать, куда пойти, чему учиться, что узнать, попробовать, предпринять? Важные вопросы, я не спорю. Но есть одна ловушка.
⠀
У всего этого должна быть опорная точка, твердое пространство, от которого мы отталкиваемся, делая шаг. И эта опора - мы сами.
⠀
Вчера на эфире (в igtv "Я есть") мы говорили, что можно не тратить силы на переделку себя. Это первый шаг к опоре на себя. Я есть и я такая, я такой.
⠀
А теперь второй шаг. Где вы сейчас внутри своей жизни? Что это за место, откуда вы отправляетесь? Когда я говорю "место" я не обязательно имею ввиду географическое название - это скорее про место внутри вашей жизни.
⠀
Например, когда собиралась строить частную практику, моя жизнь на 80% состояла из декрета. Если бы я сейчас описывала то место, я бы сказала, что оно было занято детьми, семьей и бытом. Что у меня было очень мало личного времени и еще меньше сил, когда я в этом личном времени оказывалась. Я честно посмотрела по сторонам и поняла: на частную практику я могла выделить не больше двух дней в неделю - это была предельная возможность, если я ОПИРАЮСЬ на реальность, а не игнорирую ее.
⠀
Если вы будете описывать то место, откуда вы стартуете, задайтесь вопросами: как сейчас выглядит моя стандартная неделя? Из чего сейчас состоят мои будни? Выходные? Есть в моей жизни место для нового? Какие обязательства я уже несу на себе? Что нужно оставить? ⠀
И так мы подбираемся к самому главному. А как вам прямо сейчас в месте, в котором вы решаетесь на перемены? Как вы себя чувствуете?
⠀
Когда мы хотим изменений или достижения целей, мы смотрим вперед. А начать лучше с того, чтобы посмотреть в зеркало.
⠀
- Привет. Как ты?
⠀
И может так статься, что сейчас совсем мало сил. А страхов много. Уверенность и дерзость на низких отметках, а вот датчики тревоги зашкаливают.
⠀
Это важно учитывать и продумывать ближайшие шаги, не игнорируя это, а опираясь на то, что есть. И тогда планировать результаты тоже будет честнее, видя себя и место откуда вы стартуете, ориентируясь на развитие, а не сразу на совершенство.

#перемены_с_виталиной





<STARTOFPOST> Виталина, а с чего вы взяли, что жить без принуждения, без самобичевания, на интересе - это лучше, чем на "надо" и "должна"? С чего вы взяли, что самоподдержка работает лучше, чем самокритика?
⠀
А я такого и не говорила.
Я говорила, что без токсичного к себе отношения двигаться тоже можно и, так мне и тем, кому важно качество жизни, подходит больше.
⠀
Знаете, этот путь - ты должна, возьми себя в руки, отбрось костыли встань и иди, тряпка, он изучен до мелочей. Он прост, плосок и черно-бел.
⠀
У меня должно все получиться. Тогда я хорошая. Когда ошибаешься, бездействуешь и лажаешь - плохая. А если плохая, то получи. Сама виновата, в следующий раз лучше надо стараться.
⠀
Все бы ничего, но следующий раз уже страшнее. Получать не хочется. Значит надо быть идеальной еще больше впахивать, доказывать и достигать в надежде быть принятой и любимой. Даже самой для себя. Если нет результата, за что меня любить?
⠀
Может за то, что
⠀
Я ЕСТЬ
⠀
Вот здесь начинаются сложности. Потому что не понятно: как так?
⠀
А что делать с собой той или тем, кто сомневается, боится, не чувствует уверенности? Если не переделывать то, что?
⠀
В моем внутреннем кабинете уже несколько лет висит неоновая надпись: покорить мир и не убиться в процессе. Две эти фразы крепко связаны. Оказалось, что поддерживать себя, все время заботиться и так продвигаться вперед - это бесконечный источник энергии. Не потому что энергия не кончается, а потому что я знаю теперь, как ее восполнить. ⠀
А вообще я выросла и то, что у меня есть интерес и желание - это достаточное условие, для действий и того, что
⠀
МНЕ МОЖНО.
⠀
Завтра я начинаю в своем аккаунте бесплатный недельный марафон "Я есть и мне можно".
⠀
Целая неделя на то, чтобы почувствовать себя, свои силы, свое право и свои способы идти вперед.
⠀
Если вы хотите двигаться и делать важное для себя, но не хотите себя переделывать - этот марафон для вас.
⠀
Расписание в карусели➡️
⠀
Условия участия - подписаться на мой аккаунт и рассказать у себя в сторис или ленте, о том, что вы участвуете, отметить меня.
⠀
Жду вас и предвкушаю!

Расписание марафона

25.05 (пн) - 18:00 Мск прямой эфир "Я есть".
О том, как перестать себя сравнивать и
почувствовать собой

26.05 (Вт) - пост с домашним заданием "Чтобы
знать куда я хочу прийти, нужно знать, где я
сейчас и как мне в этом месте"

26.05 (Ср) - 18:00 Мск "А как двигаться?"
поговорим о том, на что ориентироваться и
каково это, когда компас у тебя внутри?

28.05 (Чт) - 18:00 Мск прямой эфир "Долина
смерти".

Движение к цели, что нужно знать в самом
начале

Продолжение —1


29.05 (Пт) - пост с домашним заданием о том, в
какой поддержке мы нуждаемся и умеем ли её
запрашивать.

29.05 (суб) - 11:00 Мск прямой эфир" Я хочу, но
мне страшно"

30.05 (воскр) - 11:00 Итоговый эфир, ответы на
вопросы, обнимашки и большой заряд на
движение.






<STARTOFPOST> Давайте называть вещи своими именами.
⠀
Самобичевание, обвинение себя, критика и обесценивание - это саморазрушающее поведение. В этом нет ничего, ничего, ничего полезного.
⠀
Если кто-то до сих пор думает, что такое отношение к себе мотивирует на движение, отвечаю: оно мотивирует точно так же, как удар кулаком в живот. Чтобы избежать удара, правда, можно сделать многое и даже куда-то продвинуться, но что там с качеством жизни?
⠀
Ну, не знаю. И что теперь никакой критики? А как же тогда расти, если все во мне и в том, что я делаю, хорошо?
⠀
Перестать себя ругать и принимать обесценивание и критику других - не равно не видеть свои слабые стороны или зоны роста. Я не знаю ни одного человека, кто начинал бы свое дело или решался на перемены с ощущением: я идеал!
⠀
Дело не в том, что мы не видим. Дело в том, как мы поступаем с собой (и позволяем другим), когда сталкиваемся со своим несовершенством.
Кривим рот в презрении? Спешим себя наказать? Разочаровываемся?
⠀
Самоуважение и забота о себе - это черты здорового взрослого.
⠀
Самобичевание - это то, что разрушает. Сильная власть внутренней критической части - симптом, который лучше не игнорировать тем, кто хочется прожить свою жизнь счастливо и полно.
⠀
Когда самоуважение становится нормой, с внешним намного проще. Потому что, если кто-то желает мне добра, точно подберет форму обратной связи, которую мне будет комфортно принять. А если “добро” полетит в меня необработанной кучей фекалий, я не расстроюсь, даже если я пропущу зерна здравого смысла внутри этого месива.
⠀
И это не про то, что я идеальна. Это про то, что без уважения ко мне нельзя. Никому. Даже мне самой. Особенно мне самой.





<STARTOFPOST> Мне видится добрым знаком то, что сейчас все больше и больше говорят о насилии. Не просто показывают уродливую реальность, а объясняют, разбирают по кирпичику то, как насилие выглядит, по каким законам живет, чем питается и куда уходит своими корнями.
⠀
Еще пару лет назад за фразу “сама виновата” не лишали титулов, контрактов, не писали в ответ на это личные, чудовищные по своему содержанию, истории.
⠀
В наше время  становится понятно, насилие - это не обязательно, когда сразу кулаком в лицо. Это особым образом устроенная система. Там свои законы, свои правила.
⠀
Насилие начинается с идеи, что кто-то другой имеет право на исправление тебя, твоего образа жизни, твоих мыслей, чувств, ограничивает твои выборы: с кем тебе общаться, во что верить, что носить, как тратить свои деньги или время.
⠀
Мы сейчас много говорим про семьи и то, как насилие выглядит в них.
А мне бы еще хотелось добавить, что точно по таким же правилам функционируют многие другие системы: компании, организации (в том числе школы) и даже целые государства. И вот в это нам только предстоит заглянуть.
⠀
И все же я сейчас хочу разобраться в другом. А как выглядят системы, не подавляющие и коверкающие личность, а укрепляющие ее, помогающие человеку развернуться в своем потенциале? Ведь, если мы понимаем откуда нам стоит уйти, правда ведь важно знать, а к чему мы хотим прийти?
⠀
Пару дней назад мы катались на великах с детьми. Прохору 6 лет, Серафиму 8. Мы говорили про разное: про то, как должна выглядеть школа, про жизнь, в которой интересно, про семью.
⠀
- Для семьи это не важно, - отмахнулся Серафим, когда мы заговорили про учебу.
⠀
- А что важно для семьи? - тут же спохватилась я.
⠀
Восьмилетний человек всмотрелся куда-то внутрь себя и выдал:
⠀
- Чувство полной защищенности и свобода действий.
⠀
"Когда ты заглядываешь в бездну, сама бездна заглядывает в тебя” - сказал когда-то Ницше и я почувствовала каково это.

Продолжение ➡️

Я заглядывала во фразу сына и от ее глубины
кружилась голова. Защищенность - главное
условие внутреннего роста, но как можно
чувствовать себя защищенным, если другие
рядом с тобой, могут делать что хотят? И что
имел ввиду под “свобода действий” человек,
который стучит, прежде чем зайти в мою
комнату? Чья жизнь пронизана ограничениями?

На следующий день я решила продолжить этот
разговор:

- Сынок, а давай поговорим еще?

- Давай!

- _ Помнишь, ты говорил про свободу в
семье? Можешь сказать об этом чуть
больше?

- _Э, мам, а давай лучше про то, как я в
Фортнайт играю?


Придется разбираться самой. Опираться на
знания, свой опыт и веру в то, что среда может
как ранить, так и укреплять. И хоть Лев Толстой
вычеркнул из повестки это исследование еще сто
Лет назад: “все счастливые семьи похожи друг на
друга”, мне принципиально важно
сформулировать, ЧТО именно в них происходит.
По каким законам, принципам и ценностям живут
здоровые системы.

Аеще важнее - такие системы создавать. Хотела
написать “начать создавать”, но потом поняла,
что как минимум одна, созданная с моим вкладом
и участием, уже есть.






<STARTOFPOST> Дистанционное обучение детей - это ад. Это утверждение вряд ли кто-то возьмется сейчас оспаривать. ⠀

И все же, я с ним не согласна.
Я думаю, что ад - это то, как воплощена идея онлайн образования для детей. Взрослые, которые и до карантина не особо понимали, как учить современных детей, после его введения и вовсе растерялись. ⠀

Да, к тому, что в один день окажутся закрытыми все школы мира, никто не готовился. И оказалось, что зря. ⠀

Для меня абсолютно очевидно, что онлайн обучение - важная часть будущего, которое наступило раньше, чем мы думали. И самая верная стратегия сейчас - не продолжать нападать или не соглашаться с реальностью, а принять ее и начать в ней осваиваться. ⠀

Я думаю, что будущее не просто за онлайн обучением, оно за качественным онлайн обучением. ⠀

Во-первых, мы уже все подустали от пены на воде, от всех этих "прокачай", "притяни" и прочих "заработай без усилий". ⠀

Во-вторых, для тех из нас, кто строит дело на собственной экспертности и хочет ее только укреплять, а не дискредитировать, выход в онлайн с качественными и востребованными продуктами - важная опора. ⠀

Но создать качественный онлайн продукт любой формы: вебинар, марафон, курс - сложно. И самая первая сложность - это структура продукта. ⠀

Как не пытаться впихнуть невпихуемое? Как оставить только то, что раскрывает тему еще глубже? Как выбрать, о чем говорить внутри темы? Не растекаться мыслью? Не нести банальности обо всем, но и не сужать до одного тезиса? ⠀

Я знаю как. И в помощь тем, кто хочет качественно и всерьез сделала и уже провела вебинар "Структурируй это! Как создавать вебинары и онлайн продукты, в которых есть смысл и польза". ⠀

2.5 часа за которые вы научитесь придавать ясную, логичную, отражающую вашу идею структуру, и сможете по шагам делать свои качественные продукты. ⠀

В удобном кабинете вас ждет запись вебинара + профессиональная презентация с пошаговой инструкцией + рабочая тетрадь, заполняя которую, вы сможете создать свой вебинар. ⠀

Два дня специальные условия. Отзывы в карусели. Ссылка в профиле. ⠀

Пусть качественных онлайн продуктов будет больше.

Сегодня 11:37 АМ

Виталина, привет!

Вчера посмотрела твой вебинар в
записи. Виталина, это 5%

Я уже делала и онлайн курсы,

и вебинары, но ты мне прям
помогла внести ясность в
процесс. И теперь мне понятно,
что я делала не так. И есть
понимание, как сделать
по-другому. Очень качественный
продукт, хочется прям ещё.
Спасибо большое!


Виталина, я в восторге, спасибо!
Несмотря на то, что я отвела два
потока онлайн-курса и один поток
интенсива (другого), очень многое
почерпнула для себя в вашем
вебинаре. Структурно, чётко,
наполненно. Всё это про ваш
вебинар.

Я не совсем новичок в онлайн
продуктах, но именно ваш
вебинар подтолкнул меня

к созданию своего первого
вебинара.

Уже прописала идеи, пишу
дальше. Спасибо ®


"ААИСОЗНИНИИ ЗИ ААА ЛА РИВИЕОАСНИЮ ИА ИЕ

Виталина, СПАСИБО!!

За вебинар, за инсайты, за
ответы, за точность мысли, за
структуру, за то, что одной фразой
вы выявили мой главный страх
на пути создания своего первого
курса.

«А вдруг я создам, а это никому
не будет нужно?» - спрашивала
себя я. И вы ответили: «Это надо
ВАМ».

И все &

И уверенность вернулась ко мне.
ВЫ КРУТАЯ ®






<STARTOFPOST> А как сейчас справляться? ⠀

На этот вопрос я отвечаю последние полтора месяца во всех своих эфирах и мне есть, что сказать. Но, каждый раз, когда меня спрашивают: а как, Виталина, справляетесь вы, я пожимаю плечами. Потому что, мой ответ скучный, прямо до скрежета зубов. Или бесячий до того, чтобы не дочитать этот пост до конца.
⠀

За последние десять лет я потратила столько ресурсов (времени, денег, внимания, сил) на психотерапию и то, чтобы сделать себе хорошо, чтобы моя жизнь мне подходила, что сейчас я пожинаю плоды этих усилий. ⠀

И занимаюсь я тем же, что и всегда, с тем лишь условием, что теперь за бортом моего корабля туман, иногда качка, а позывные с берега приходят сбивчивые, непонятные. 
Время от времени меня укачивает и тошнит от происходящего, я то и дело бьюсь о борт, злюсь и расстраиваюсь, но… чувствую в себе личную силу
п е р е ж и в а т ь этот опыт. ⠀

Вчера я начала работу с супервизором над тем, чем буду очень гордиться. Программа, курс я пока не знаю конкретики, потому что форма у этого появится чуть позже. 
Пока работа над содержанием, и как сказал мой супервизор, а он закончил факультет психологии, когда я еще не родилась)): я берусь за то, что он считает самым важным в психотерапии - помочь человеку стать точкой отсчета ВСЕГО в его жизни. ⠀

Опора на себя. Личная сила. Может быть так назвать эту лодку?) ⠀

Вечером я делилась со своим психотерапевтом: такое время вокруг, а в моей жизни ясный и плодотворный период, во мне столько интереса и сил продолжать, меня это так удивляет! ⠀

А что там кроме удивления, если заглянуть за него глубже? - спросила терапевт. ⠀
И я на выдохе, тихо-тихо сказала: счастье. ⠀

И ещё я обещала ей, что попрошу у вас поддержки, потому что мне это важно (спасибо вам за нее в ответ на мои сторис) и напишу этот пост. ⠀

Чтобы продолжать.





<STARTOFPOST> Я попала в трудную для себя ситуацию.
⠀

Когда мир стал шататься, а местами рушиться, я почувствовала в себе силы - помогать вам ориентироваться в этом новом неустойчивом мире.
⠀

И мне, как психологу, который работает с людьми уже 10 лет, конечно, очевидно, что опоры сейчас, как никогда, нужно отыскивать внутри себя и своей собственной  маленькой жизни. Дальше в блоге говорить я хотела об этом.
⠀
А потом я пошла читать интернет. ⠀

Где люди, не осознающие своих привилегий, с финансовыми запасами и легкостью перевода работы в онлайн, рассуждают о том, что сейчас чуть ли не лучшее время нашей жизни. Столько возможностей! И не нужно ждать ничего от государства, нужно просто взять ответственность за свою жизнь, перестать ныть и паниковать, а заняться, например, итальянским. Что то, что у нас внутри (чаще всего про позитивный настрой речь, конечно) – это главная опора, а все остальное - тлен.
⠀ ⠀
И вот здесь мне трудно.
⠀⠀
Потому что то, что многие считают внутренними опорами, ими не является.
⠀
Это обычное спокойствие от того, что у тебя есть работа, деньги, близкие, квартира, нет кредитов, зарплат сотрудников, висящей на шее аренды для бизнеса, который закрыт, заболевших или умерших родственников. ⠀

Я, например, осознаю: моя устойчивость сейчас, в том числе, опирается на факт, что пока все вышеперечисленное про меня. Пока. Про меня. ⠀
И все же про опоры, которые внутри нас, я говорить буду. ⠀

Что опираться на себя - не значит не нуждаться в помощи других. ⠀
Опираться на себя - не значит не бояться, не плакать, не чувствовать бессилия и тревоги.
⠀

Опираться на себя - не значит быть монолитной скалой, которая никогда не гнется под внешним ветром. ⠀
А еще опираться на себя - это точно не про то, что нет теперь места итальянскому, поиску возможностей и удовольствий там, где я есть.
⠀

Потому что поиски прочного места, куда я могу сделать следующий шаг внутри своей конкретной жизни, возможно, самая адаптивная из всех известных мне стратегий.
⠀

Так вот, у каждого из нас следующий шаг будет своим, а искать, куда шагнуть и на что опереться мы можем вместе.

И вы же помните, я - фея адеквата, поэтому будет
без отрицания сложностей, с которыми мы как
люди встречаемся впервые, но и без того, чтобы
стать жертвами, у которых нет выхода и выбора.

Как вы там? С чем прямо сейчас? Будем про
опоры дальше говорить?






<STARTOFPOST> Вчера ночью мы приземлились в Питере. При выходе из самолёта нам выдали листы А4, на которых было написано, что нужно самоизолироваться на 14 дней. После этого весь самолёт разбрелся по домам: кто на такси, кто на метро, кого-то встречали родственники. ⠀

14 дней мы будем сидеть дома, выходить только в масках, держаться подальше от людей. Хотя в Тайланде меньше 100 заражённых, а в том месте, где мы были, нет ни одного, правила справедливы для всех, кто возвращается из-за границы. И я с ними полностью согласна. ⠀

Новая реальность. ⠀

До отъезда у меня были большие планы. Завтра мы должны были уехать в Таллин, потом в Минск, в апреле я собиралась провести несколько 
мероприятий в Москве. ⠀

А уж в Питере! Большой, живой семинар-практикум по навыку самоподдержки и самосострадания. Очередной писательский день, а еще хотела устроить встречу всех, кто прошёл мастерскую "Движение без принуждения". ⠀

Но карантин, такой карантин. ⠀

Время перемен, тревог, поиска опор, необходимости перестраиваться, адаптироваться, помогать себе и тем, кто рядом. И я планирую много сделать для того, чтобы помочь вам, а значит и себе, пережить это трудное время. ⠀

Завтра я напишу расписание прямых эфиров, попрошу вашего участия в выборе тем. И я уже начала работать над мастерской по внутренним опорам. Потому что, когда все вокруг теряет стабильность самое время искать её внутри себя.

Как вы там? Ветер перемен уже подул на вас?





<STARTOFPOST> Позитивное мышление - это психотерапия для дураков. ⠀

Так говорит Ирина Хакамада (полный ролик в сторис). Мне тоже есть, что вам сказать. ⠀
Возможно, сейчас, когда все вокруг шатается и нет никаких внятных прогнозов на будущее, идея о том, что нужно мыслить только позитивно может показаться удачной. Сразу спойлер: это не так. ⠀

Ой, ну что вы накручиваете. Нет никаких угроз. Все это ерунда, не надо переживать о вирусах, вот и не заболеешь. Все будет хорошо! Нужно во всем видеть только позитив. Рубль обвалился? Ну и что, нас это не касается, у нас вон какая страна большая, будем внутренний туризм развивать. Нужно настраиваться на позитив. А что толку сидеть, быть всем недовольным и тревожиться? ⠀

Так то, да. Но. ⠀

Сейчас вы очень удивитесь, но, видеть во всем один позитив и проваливаться целиком в негативные чувства - это одно и тоже. Это одинаковая неспособность сохранять эмоциональную устойчивость и выдерживать полярные, интенсивные переживания, не западая ни в одно из них. ⠀ "Всё подорожает, границы закроют, интернет вырубят, скоро мы станем Северной Кореей, точнее те из нас, кого не убьёт вирус" и "надо просто быть в потоке, наше правительство о нас заботится, от вируса одни плюсы и вообще, все будет хорошо" - одно и тоже. ⠀

Способность стоять в центре отрезка с обозначенными выше крайностями и видеть то, что справа и слева от тебя - вот, что действительно сложно и вот, что правда способно помочь нам не просто пережить кризис, но и сделать его для себя новой возможностью. ⠀

Позитивное мышление - это попытка отсечь ту часть реальности, с которой сложно. Более того, это абсолютно бессмысленная вещь, потому что мы все равно испытываем негативные чувства, только пытаемся их не заметить, отщепить или подавить. Хотя ключ к освобождению в том, чтобы их прожить. ⠀

Нас этому не учили. Как переживали кризисы наши родители? Сжать челюсти покрепче, потуже затянуть пояса, засунуть себя и свои ощущения подальше и вперёд. ⠀

Но, а если мы хотим не выживать, а жить?
(Продолжение ➡️)

Устойчивость не значит окаменелость. Это не про
то, что ты не чувствуешь горя и боли сейчас. За
последние несколько дней я горько плакала, один
раз в виртуальных объятиях своей подруги, а
второй раз в крепких объятиях мужа. Плакала об
одном и том же, что мне обидно, страшно, я
злюсь и чувствую беспомощность.

И какое счастье, что я могу себе это позволить.
Прожить. Отреагировать. Мои слезы, как будто
омывают пыльные стекла очков, сквозь которые я
начинаю видеть другое: улыбки детей, как ветер
гоняет сухие листья, как во мне зарождается и
крепнет книга, как я люблю то, что делаю и буду
делать этого ещё больше.


И я правда не знаю, будет ли все хорошо и что
вообще такое ВСЕ. Но я точно знаю, что чтобы ни
случилось у меня есть я, есть люди. Я буду
продолжать помогать себе и тем до кого могу
дотянуться. Реально или виртуально.






<STARTOFPOST> Силу и слабость часто противопоставляют. А иногда даже путают. ⠀

Сильная женщина - обязательно одинокая покровительница парочки кошек, все сама, никаких тебе кастрюль и пеленок, а даже, если и с ними, то без мужика. Иначе, вроде как, обычная.
⠀

Хотя, вот я  жила и одна, и вдвоем с мужем, сейчас с двумя детьми еще и могу сказать, что последнее сочетание требует от меня силы и вместительности такого размера, что я едва могу принять, что я вообще на такое способна. ⠀

Или, например, сильный мужчина. Это такой стальной мужик, броня. Если отжиматься, то на кулаках. Если карабкаться вверх, то только на зубах. Никаких чувств. Никаких слез. ⠀

Хотя, если подумать, для чего нужна большая смелость и сила: заглушить боль (алкоголь?), сделать вид, что тебе все равно (как обычно). Или заплакать при них с открытым лицом, не потерять устойчивость и связь с собой, с правдой своего опыта? ⠀

Нас все время пичкают штампами и предлагают выбрать: сила или слабость? Я не согласна. ⠀

Я перестала видеть противоречия в том, чтобы присвоить свою силу и быть при этом в длительных отношениях. ⠀

Чтобы в своей жизни все решать самой и чувствовать при этом взаимозависимость с мужчиной. ⠀

Принимать подарки и зарабатывать на них самой. ⠀
Мочь на высокой интенсивности и при этом нуждаться во всей помощи мира. ⠀

Я хочу завтра поговорить об этом с вами. Но больше, конечно, с женщинами. Как бы мы не относились к 8 марта, едва ли нам удастся выпасть из контекста. ⠀

Девушки всех возрастов, приходите завтра на прямой эфир "Сила или слабость? Я выбираю все!" в 11:00 Мск. Я верю, что это хороший способ отпраздновать. А нам есть, что. Себя. ⠀
P.S: ваши вопросы здесь или в сообщения, если это слишком личное.





<STARTOFPOST> Важно всего добиться самой, иметь хорошее образование, потом стабильную работу и доход. ⠀
Самое главное - это удачно выйти замуж, чтобы муж тебя обеспечивал, был богатый и не было нужды работать.
⠀

Я выросла в двух противоположных по смыслу посланиях.
⠀

Пришлось как-то так внутренне раскорячиться, чтобы суметь в них разместиться. Я правда получила свою магистерскую по экономике (первое образование) и вышла замуж за человека, который на тот момент занимал руководящую должность в нефтянке и какое-то время меня содержал. До тех пор, пока я не нашла (а это сразу после универа) свою высокооплачиваемую работу и стала зарабатывать сразу больше. ⠀

Кажется, что тут плохого? Я отвечу: вечная неудовлетворенность.
⠀

Работаешь и получаешь больше мужа - плохо вышла замуж. Не зарабатываешь или получаешь меньше - не можешь все сама и ни на что не годишься. ⠀

А ещё все время швыряет: от "все сама" (ожидания от себя) к "ты мне должен" (ожидания от него). ⠀

Целую вечность я перестраивалась от я должна и мне должны к: я могу, если захочу. ⠀

Раньше фраза "мужчина мне ничего не должен" вызывала у меня исключительно обиду. Пока я не изменила отношения с самой собой и меня не осенило: "не должен" не значит "не будет". Ведь помогать, заботиться, отдавать можно не только из долга, но и из желания. Любви. Благодарности. ⠀
А достигать всего самой не обязательно значит быть в одиночестве. ⠀

Я думаю, что послания, которые я получила в детстве, были продиктованы одной целью: выживанием. Я росла в 90-е, и других целей тогда не было. ⠀

А какие послания я бы хотела получить про жизнь? ⠀

С тобой все в порядке вне зависимости от дохода. 
Ты можешь делать, жить, зарабатывать, как тебе захочется. 
Со своим партнёром вы можете договориться и жить, как вам удобно. 
Жизнь слишком длинная и разнообразная, чтобы иметь один подходящий на все случаи жизни сценарий. ⠀

Сейчас мне правда интересен ваш опыт. Есть ли у вас внутри представления (может мешающие) о том, кто и что кому должен?





<STARTOFPOST> Я помню, у меня была фантазия, что нужно просто взять себя в руки. Хочется изменений? Берешь, расписываешь все по шагам, по смарту, по колесу баланса, по дням, по датам и … Что тут сложного? Делаешь, на воле и дисциплине. Не можешь? Научим. Не хочешь? Заставим. ⠀

Но, давайте будем честны. Это не работает. Та я, которая должна потом была по этим шагам идти, очень меня разочаровывала. 
Наличием сомнений. 
Отсутствием сил.
Неясностью мотивации.
Неравномерностью энергии. 
Вечным откладыванием на потом. 
Тем, что не добивается блестящих результатов, каких я от нее жду. ⠀

Я проваливалась в недовольство собой и искала способы, как себя такую несовершенную, плохую улучшить. Изменить. Сделать хорошей. А пока это не произошло, заставить делать. ⠀

Через 7 лет личной терапии я больше не могла жить в такой парадигме. Я призналась себе - это просто со мной не работает и я больше не буду. Ругать себя. Заставлять. Принуждать. ⠀

Ок, а как тогда жить и главное ДЕЛАТЬ то, что тебе важно? ⠀

Об этом никто не говорил. Я стала искать этот путь сама. Как человек, который хочет научиться иначе. Как психотерапевт, который видит суть вещей и процессов глубже. Как мама, которая не хочет принуждать своих детей. ⠀

Я нашла. Вопреки самому большому страху, что я больше ничего не буду делать, я очень много сделала. Мой доход вырос в 5 раз, я построила частную практику, была корпоративным психологом, стала автором большего курса для коллег, я преподавала психотерапию, писала в блог, сейчас вот инстаграм. В котором я тоже по любви и без принуждения. ⠀

Все основы того, что я узнала о движении без насилия, но с усилием вошли в онлайн мастерскую “Движение без принуждения”. Все подробности по ссылке в профиле. ⠀

Приходите учиться вместе. 
Сегодня до конца дня самая низкая цена на вход.





<STARTOFPOST> Как можно хотя бы на шаг приблизиться к такому отношению к своим детям? - вопрос ко мне из последнего прямого эфира про гаджеты. ⠀

Какому? ⠀

Без вечной войны и противостояния. С пониманием и принятием вместо недовольства и страха. Так, чтобы можно было вместе встречаться с трудностями и изменчивостью  мира, стоять рядом. Прощать там, где сложно, устанавливать границы там, где нужно. ⠀

Но главное, верить. Верить своим детям. Верить в своих детей. Верить тому, что они считают для себя важным. Помогать им укреплять свой интерес, жить, следуя за ним. ⠀

Погодите, а вы умеете так с собой? ⠀

Без битвы, без принуждения, без самоигнора, без пренебрежения к своим нуждам и желаниям? ⠀

Едва ли нас этому учили взрослые. Но ирония в том, что взрослые теперь - это мы. Причём для себя самих тоже. ⠀

И вся эта борьба, страх, тревога, неудовлетворенность, завышенные ожидания, критика - это отражения нашего внутреннего мира, которые, если мы не постараемся, рикошетом отлетают в наших же детей.
⠀

Вся моя работа: психотерапевтический приём, тексты, прямые эфиры, видео, вебинары, живые встречи - все, для того, чтобы мы могли это изменить. ⠀

Быть близкими, тёплыми, надёжными, очень широкими - для наших близких. ⠀

Для самого близкого - себя.





<STARTOFPOST> В этом году в мои планы официально вошёл пункт "Заботиться о качестве жизни". ⠀

Впервые в своей взрослой жизни я решила обратить внимание на здоровье: пристальнее посмотреть на то, что я ем, на то, какие симптомы подаёт моё тело, добавить в жизнь движение и осмотр у тех врачей, к кому у меня есть вопросы. ⠀

Но. Какого. Хрена. Это. Так. Сложно. ⠀

Что в #линзмастер можно проверить зрение бесплатно я узнала в начале января. Один салон виден из окна моего дома, второй прямо напротив рабочего кабинета. 
Я шла месяц. ⠀

Просто через тонны сопротивления. ⠀

О чем оно? ⠀

Если совсем честно, то я не чувствую изнутри важности вот такой заботы о себе. Я понимаю это скорее головой. Я росла в среде, где близкие пренебрегали своим здоровьем. Помню у моего отца поднялась температура до 42 и он запрещал вызывать скорую, потому что "ничего страшного, само пройдёт".
Моя мама переносила болезнь на ногах, бабушка работала даже с давлением и посыл был всегда в том, что дела важнее. Я росла в 90е, главной задачей которых  было - выживание. Тут не до качества жизни, как вы понимаете. ⠀

Моей же задачей личностного роста 2019 было: болеть, когда болеешь. А не закидываться ибупрофеном и работать. Я дерзнула поставить свое самочувствие выше своей функциональности. ⠀

Ну, хорошо, вот проверила я зрение и что? ⠀

Круто. Мне попалась очень хорошая врач. Она мне все объяснила. Я знаю, что со мной. Я знаю, что мне делать, чтобы стало лучше. Я чувствую облегчение и благодарность. Себе. И гораздо больше энергии. ⠀

Как написала вчера моя подписчица: говорить о том, что себя любишь, можно сколько угодно. А что ты делаешь, чтобы тебе было хорошо? ⠀

Вы сегодня, что сделали, например? Я ходила к заснеженной реке и смотрела вдаль (доктор вчера сказала так делать) 😋





<STARTOFPOST> Со стороны может показаться, что у меня очень много энергии и именно благодаря ей я много всего делаю: придумываю, учусь, работаю, вывожу.

За последние 10 лет я дёрнула стоп-кран несущегося на всех парах локомотива и повернула весь состав на 180°. Из офисной жизни, бизнеса, за шаг до должности директора по персоналу, сначала - в личностный кризис, потом - в психотерапию, материнство, преподавание, писательство, предпринимательство, свободный график и жизнь, о которой лет 10 назад я могла только мечтать.

На самом деле я так старалась и все меняла не только потому, что у меня энергия есть. 
В такой же степени потому, что у меня ее мало, а местами нет вообще.
⠀

Вам знакомы глубокие энергетические спады, когда сил буквально нет ни на что? Такое вязкое состояние, тяжёлое, абсолютно тупое, когда бесит и истощает даже мысль о каких-то действиях.
⠀

Хочется лежать, спать, есть, смотреть ютуб, никуда не ходить, никого не видеть, даже свое отражение в зеркале. (Это я вам, если что, про свой сегодняшний день рассказала).
⠀
Почему это состояние стало одним из двигателей перемен? Потому что я поняла, что с собой бесполезно бороться. Что когда спады случаются, мне дико трудно насильно что-то делать.
⠀
Например, ходить в офис. Если у меня планы есть, а сил нет, должна быть возможность эти планы подвинуть/отменить/сделать минимум. Иначе через принуждение и долженствование я провалюсь еще глубже в откат.
⠀
А чтобы выбирать, когда, сколько, с кем работать, нужно было шевелиться и менять жизнь. Делать ее подходящей для РАЗНОЙ меня.
⠀

Мне пришлось принять, что женщина, способная классно и продуктивно работать, и та, у которой сил бывает только на то, чтобы поспать - это все я.
⠀
Я стала отслеживать свои спады, видеть их периодичность, максимально помогать себе в них, потому что внешне-то, все прекрасно - лежишь перед телеком с тарелкой еды, но внутри. Там ад самобичевания, вины, стыда, страха, ощущения собственной ничтожности - тот еще коктейль. И помощь себе в основном заключается в принятии - это раз, в знании, что это не всегда и не вся я - это два.
⠀
Продолжение в карусели ➡️

Спад закончится, так бывает, я себе благодарна
за все, что делаю, конечно, мое отношение к себе
не изменится от того, что в какие-то дни я годна
только для повышения просмотров на каналах
Дудя, Шихман и Собчак.

Что мне помогло? Много разного. Психотерапия.
Опыт работы. Знания о функционировании
психики. Глубокое знакомство с собой.

И вот ведь в чем парадокс: чем меньше я с собой
борюсь, трачу душевные силы на эти спады, а
просто принимаю правила игры, тем быстрее они
проходят и короче длятся.






<STARTOFPOST> 02.02.2020
Прекрасная дата зафиксировать таки планы на год. ⠀

1. Написать книгу. Художественный роман. Историю, рассказанную от первого лица. Мужчины. Если у вас есть дело, от которого кишки сводит спазмом от страха, но при мысли о его законченности вы испытываете облегчение и радость, как при удачно прошедших родах - вы меня поймёте. Написать роман для меня - как раз такая история.
Я буду всячески себе помогать и не факт, что у меня что-то получится, но я риску. И пойду.
Слово, которое я выбрала на 2020 - опубликовано. Мой курс взят на это. ⠀

2. Создать линейку психотерапевтических активностей для людей, которые хотят изменить отношения с собой и научиться #движение_без_принуждения Это и онлайн формат и живые встречи, потому что, психотерапевт я много раньше, чем блогер и группы - моя отдельная любовь.
Здесь я буду активно советоваться с вами, потому что моя задача - сделать качественные, действительно способствующие исцелению и изменениям продукты, а от вас я буду ждать самые актуальные сложности. ⠀

3. Впервые официально в мои планы входит пункт: забота о себе и качестве своей жизни. Здесь путешествия, поиск городка мечты с окнами в море, время с семьёй и только с мужем вдвоем; скукота типа здоровья, спорта, питания, учёбы, отдыха и всего, что часто выпадает из виду, потому что "пока не начало сыпаться, не трогаем". Но я хочу пойти на экспиремент: если я себе важна, я хочу попробовать весь год делать себе хорошо.
⠀

Увидим, стану ли я злобной тварью, плюющей на всех вокруг или одной довольной, здоровой, счастливой женщиной, способной на заботу и отдачу, в мире станет больше. ⠀

Мне очень любопытно всязи со всем вышеперечисленным жить мой год. У вас так же?





<STARTOFPOST> Когда я первый раз услышала, что взрослые не могут делать то, что им интересно и жить так, как они хотят - я поняла, мы в ловушке. ⠀
⠀

Сначала ты маленькая и не выдумывай, нам, взрослым виднее, как для тебя лучше, вот вырастешь и будешь сама решать. А потом: что за эгоизм и безответственность? Ты же взрослая женщина! Хватит уже свои хочу на первом месте держать. Мало ли что там тебе интересно, взрослые делают то, что надо. ⠀

А может мы взрослые только в отражении зеркала? А глубоко внутри все такие же маленькие, зависимые, не верящие собственной силе, своему праву, не видим выбора, но главное боимся, до ступора боимся действий и ответственности. ⠀

Ведь жить так, как тебе хочется и подходит -  не каждодневный парк аттракционов со сладкой ватой вместо супа. От такого блевать тянет быстро. ⠀

Это такие скучные вещи, что про них даже писать как-то. ⠀

1.Не терпеть плохое: место жительства, работа, отношение к себе, лечение, образование, власть. Все то, что составляет нашу рутину, изо дня в день жизнь. ⠀

2.Заботиться о своем комфорте и самочувствии: не есть на бегу, если знаешь, что от этого болит живот, не пить алкоголь на ночь, если от этого следующий день в помойку, не носить уродскую, неприятную к телу одежду, не болеть на ногах, заботясь об отчётах больше, чем о себе. ⠀

3.Принимать всерьёз свои чувства и  желания, заглядывая за них чуть дальше: какая там потребность? И давать себе не то, чего хотим, а то, в чем нуждаемся. Потому что, если голод и нужно быстро восполнить каллории - шоколадка подойдёт, а если одиноко и хочется тепла и близости, то, нет, сладкое не заполнит эту ёмкость. И никто, кроме нас по правде не должен отличать, а главное откликаться на наши потребности до тех пор, пока мы не попросим. ⠀

4.Быть добрым к себе. 
Хотя бы не допинывать себя ногами в те моменты, когда что-то идёт не так, когда ошибаешься, устаёшь, срываешься и чувствуешь бессилие. Большего всего мы нуждаемся в любви тогда, когда меньше всего её заслуживаем. ⠀

Взрослый человек может жить так, как ему подходит, делать то, в чем он видит смысл и свой интерес. И это не про то, как стать отвязнее. ⠀

Устойчивее, разборчивее, цельнее и свободнее.





<STARTOFPOST> Если бы я не научилась доверять себе и уважать свой темп, то выкладывать сегодняшний пост постеснялась бы:  итоги года, серьёзно, Виталина, а почему не в марте?

Но я только заполнила собственный воркбук, переварила опыт, уложила его внутри и хочу поделиться с вами. ⠀

Открытие года: жить стало безопаснее. 
Кажется, уже одной ногой точно, я стою на ощущении: жить - безопаснее, чем я ощущала раньше.
⠀

Что это значит?

Я могу пробовать и делать разное.
⠀

Идеям, которые приходят мне в голову, можно доверять. ⠀
Можно не ждать, когда тревоги станет меньше, а двигаться вместе с ней, снижая её интенсивность в пути. ⠀
Если рисковать и идти туда, где никогда не была, то можно получить то, что никогда раньше не имела. ⠀

Мне не обязательно слушать мнение большинства, главное знать и уметь опираться на свои ценности и искать поддержку единомышленников.
⠀

Если у меня возникнут проблемы или сложности, я могу просить о помощи. ⠀
Мне помогут.
⠀ 
Состояния, мои чувства - текучи и меняются. Если мне плохо сейчас, это не значит, что так будет всегда. Тоже самое про хорошо, поэтому важно его смаковать и ценить. ⠀

Если я признаю деньги ресурсом, ценностью, мне легче их зарабатывать. Я умею зарабатывать. ⠀

Доброе, тёплое и принимающее отношение к самой себе - это такой океан любви, такая мощнейшая поддержка для движения. Никакая критика, пинки, принуждение и страх не дают и 10% энергии, на которой можно продвинуться вперёд. ⠀

Двигаться вперёд и делать дела, чтобы важному для тебя человеку (тебе) было хорошо и двигаться, чтобы уменьшить страх и тревогу, что ты недостаточно хороша и тебе будет плохо - внешне может выглядеть одинаково. Но какая разница в ощущениях.
⠀

2019 и я в нем, спасибо, ребята. Было круто и хочется, ещё круче. Чтобы то, что вокруг ещё больше совпадало с тем, что внутри. 
#движение_без_принуждения
Ph @tatipopova.ru





<STARTOFPOST> Такси шуршало дорогой, в салоне негромко звучала какая-то музыка. Знаете, из тех, что слышишь впервые в жизни, но, кажется, как будто она твоя любимая. Проша, откинувшись в кресло, молча смотрел в окно.

Мы свернули с шоссе на пригородную дорогу, ведущую в спортивный центр, где тренировался Серафим. 
Поля с полосками компактных, по-европейски сдержанных таунхаусов. Лаконичные, простые, прямоугольной формы, с окнами в пол и видом на такие же простые и ухоженные поля. В окнах рождественские звезды, почти никого вокруг.

Внутри вас есть противоположности, которые интегрируются только вашей личностью? Во мне да, иногда настолько крайние, что я до сих пор силюсь понять: как? Как они сосуществуют внутри меня?
⠀
В тот вечер я остро почувствовала, что хотела бы жить вот в таком доме, на краю города, одна. Максимум с мужем. Иногда мне хочется взять ещё одну жизнь, чтобы прожить её так.
Занимаясь своими делами, в отношениях или без,
максимально, максимально, максимально с самой собой.

И да, это пишу я, мама, которая испытывает.  физическое удовольствие от запаха макушек своих сыновей.

Мама, увлеченная родительством и тем, как сделать его местом удовольствия для всех участников процесса.
Мама, которая всегда на стороне своих детей и, если это потребуется, не задумываясь, отдаст свою
ценную и насыщенную жизнь за любого из них.

Дети у нас с мужем появились через 10 лет отношений. Нам было достаточно друг друга. И в отношениях было много места нам обоим. Потом мы стали родителями и, правда, какое-то время папой и мамой мы были больше, чем парой или индивидуальностями. ⠀

Я все время думала (боялась), что мне придётся выбирать: дети или я. Но по факту, мне удалось расшириться настолько, что все поместилось. Соседствует. Даёт о себе знать. И моя задача, с которой я плохо справлялась в начале материнства и, как результат, выгорала в ноль, но хорошо справляюсь сейчас: слышать разные свои потребности, разные свои части и откликаться на них. ⠀
Я бываю одна. Следующая поездка только для нас с мужем. Потом снова все вместе. А ближайшие выходные они все уедут и оставят меня одну.

В квартире с большим окном и рождественской звездой в нем.





<STARTOFPOST> ПРОКРАСТИНАЦИЯ

Давайте поговорим, про откладывание дел и то, как с ним справляться. Но для для этого поймём, а что может быть причиной?
⠀
Страх
Чем меньше мы осознаем свой страх, тем больше он имеет над нами власти. У страха есть два противоположных проявления: он либо разгоняет (беги), либо парализует (умри). Не ходи туда, не делай, не пробуй, не начинай. И вот, вроде бы есть желание иногда даже план, но до действий дело не доходит, они постоянно откладываются.
⠀
Иногда угроза, которой мы боимся лежит глубоко в прошлом опыте. Например, желание написать книгу может быть остановлено глубоким страхом разочарования в себе, страхом провала, стрессом от того, что творчество сопряжено со стыдом, прошлыми ранами от оценок и тд. И начать писать - это не про то, как усадить себя за стол, а как помочь себе исцелиться. Видеть, что ты не только идёшь вперёд, но и разгребаешь завалы прошлого на пути, а для этого нужно гораздо больше времени и усилий.

Мотивация страхом 
У большинства из нас одинаковый опыт учебы в школе: выполнять дела и задания из страха плохой оценки, страха вины или стыда. Делать уроки, чтобы не наругали родители, не поставили двойку, не отчитали перед всем классом. У нас в универе была шутка, что как бы не было плохо, всегда есть последняя ночь перед экзаменом.

Мотивация, которая лежит в корне этих действий - избежать последствия, но не не сделать лучшее из того, на что способен. Мне кажется, что корень этой истории в том, что мы делали то, что были должны, а не то, что хотели. Когда нет глубокой личной связи с делом, а энергия на него нужна, на помощь приходит адреналин: сделать все рывком за неоправданно короткое время. ⠀

Есть одна проблема, когда нет внешней границы, эта история не работает. В примере с той же книгой, если вы не должны её издательству, а должны только самой себе, откладывание не заставит себя долго ждать.
⠀
Я иногда до сих пор ловлю себя на этом и по мере сил меняю. Приходится заново получать опыт

Продолжение ➡️

Приходится заново получать опыт деланья из
места интереса, отклика, любви,
заинтересованности и опоры на значимость этого
дела для меня лично.

Внутренний конфликт

Остановка и откладывание, по моему опыту
консультирования, чаще всего возникает на месте
неосознанного внутреннего конфликта: разные
наши потребности борются внутри нас.
Например, если моё самоуважение привязано к
тому, как и что я делаю при этом я остро
нуждаюсь в отдыхе - вот оно место конфликта.
Надо убрать квартиру/ сводить детей в
театр/дописать отчёт, а я скролю ленту
инстаграма.


Важно понимать, что прокрастинация - это не
отдых, это дикое внутреннее напряжение и
неудовлетворенность.

Почему так происходит? Из-за внутренней
дискриминации, когда одни свои потребности в
силу опыта мы ставим выше других - это раз. И от
того, что наше самоуважение накрепко привязано
к оценке и одобрения других - это два, проще
говоря, сделать себе хорошо, не так важно, как
заслужить одобрение других.


Что делать?

Не пытаться избавиться от какого-то или какой-то
себя, а принять: да, я застреваю, это выматывает,
мне сложно, я не делаю какие-то вещи. А дальше
кропотливая работа по тому, чтобы понять, что
происходит, в чем именно ваша сложность, как
можно себе помогать, с максимальным
терпением и заботой. Психотерапия - это способ
сделать этот процесс более эффективным и не
остаться в нем в одиночестве.

Долго? Сложно? Помните, что вы делаете это для
человека, с которым вам предстоит прожить до
конца дней и качество этой жизни очень зависит
от того, насколько вы готовы в него вкладываться.






<STARTOFPOST> КАК ЗАПОЛНИТЬ ВНУТРЕННИЕ БАТАРЕЙКИ ⠀

Вчера в сторис я поделилась тем, как восстанавливаю ресурс я: сон, еда, баня, одиночество, только близкие рядом, прогулки, фильмы, сегодня мы семьёй едем в Хельсинки, оттуда на пароме в Таллин, и это ещё одни способ перезагрузки - наполниться впечателениями. ⠀

А вот ваш топ 10 пополнения ресурса
⠀

1. Сон ⠀
2. Еда ⠀

3. Уединение ⠀

4. Природа ⠀

5. Тело (баня, массаж, ванна, йога, физ. нагрузки) ⠀

6. День без будильника и плана ⠀

7. Творчество (картины, вышивание, дневник, муз. инструменты) ⠀

8. Книги ⠀

9. Фильмы (чаще всего на диване) ⠀

10. Общение с близкими (чаще всего фигурируют кошки😊) ⠀

Знаете в чем парадокс? Лучше всего нас восстанавливает то, за что мы себя чаще всего гнобим. ⠀

Ничегонеделанье, сон, еда, диван, забота только о своём теле. ⠀

А ведь это правда самое лучшее для восстановления перегруженного стрессами человека. И нуждаемся мы именно в таком отдыхе не только с 1 по 5 января, а значительно чаще. Но, похоже, без чувства вины можем себе позволить только в эти даты, потому что много кто себе в эти дни такое позволяет. ⠀

А в обычной жизни сон, диван, тишина, уединение, прогулки, еда, спорт, день без будильника и плана - это какая часть рутины? ⠀

Я очень прогрессировала в 2019, личностно выросла до того, чтобы не разговаривать с людьми днями и не вставать с кровати без необходимости сутками) В остальных сферах, в профессии там, в деньгах, в отношениях показатели тоже скакнули. Совпадение, как считаете?)





<STARTOFPOST> Итоги 6 недели #без_принуждения_виталина ⠀

Окончание эксперимента, в котором я двигалась к целям без любого насилия или давления по отношению к себе.
Сегодня основные выводы/опорные точки #движение_без_принуждения
⠀ ⠀

1. Всегда ощущать выбор 
Принуждение начинается там, где мы его не чувствуем. Или не хотим видеть. Когда я хожу на нелюбимую работу, может начать казаться, что выбора нет, деньги нужны, другой работы нет. На самом деле: я выбираю оставаться, потому что дискомфорт от этой работы меньше (во всяком случае, так кажется), чем от перемен, увольнения, поиска другой и тд. 
Мы выбрали или выбираем все, что сейчас у нас есть. Даже, если мы выбираем ничего не выбирать - это тоже выбор. 
В моменты, когда мне хотелось от своих целей спрятаться, а такое бывало, я видела выбор и цену этого выбора. Проходить сквозь страх, стыд и делать, или не делать, но потом переживать разочарование. Поскольку от одной цели через неделю я отказалась, у меня был разный опыт. ⠀

2. Искать поддержку, говорить с людьми, найти помощников, быть поддерживающим взрослым для самого себя.
Ключевым своим навыком 2019 считаю способность просить о помощи и делегировать то, что мне самой не хочется делать. Там, где есть поддержка и не нужно делать нелюбимое, принуждению мало места. ⠀

3. Не игнорировать интенсивность страха, стыда, тревоги. Знать, как через них проходить. 
Любые начинания, цели, изменения - это путь туда, где мы ещё не были. Неопределённость всегда рождает страх. Чем меньше мы его осознаем, тем сильнее он нами управляет. Чем хуже знаем, что помогает с ним справляться, тем труднее будет движение. ⠀
4. Сложности - это место, в котором нужно себе помогать, а не гнобить. 
Проблемы - это не помехи на пути, они неотъемлемая часть любого пути. Но там, где сложно - самое сладкое для самокритики место. Всегда есть соблазн напасть на себя: ничего у тебя не выходит, ты недостаточно такая/сякая. И это никогда не помогает, только усложняет внутренний фон. То, что помогает - увидеть сложность (чаще всего внутреннюю) и помочь себе сквозь неё пройти. ⠀
Продолжение в карусели ➡️

5. Уважать свое желание отдыхать и свое
желание работать.

Чем меньше страха и больше доверия, тем это
проще. Чем лучше мы настроены на себя и свои
ритмы, тем больше в нас естественной энергии,
за которой можно идти, а не тащить себя за
шкирку.


6. Не привязывать отношение с собой к
достижениям. Я в начале этого эксперимент
пообещала себе: чтобы не случилось, я с тобой
И, да, я помогу тебе пережить разочарование,
даже, если ничего из намеченного не получится.
Но все получилось. И было легче в разы, потом:
что моему движению присутствовали вы.
Участвовали и продолжаете участвовать в том,
что я делаю.

Очень любопытно узнать, те, кто следил с
момента зарождения идеи до сегодняшнего дня
было ли вам полезно? Что вас больше всего
удивило или оказалось важным?

|

Спасибо, за ваше доверие, включенность и
неравнодушие к... себе и тому, как сделать свою
жизнь ещё более своей.






<STARTOFPOST> Если мы живём так, как должны, а не как нам хочется, новогодняя ночь может стать временем, когда должестовование достигает зашкаливающих отметок. ⠀

Успеть, закончить, купить, приготовить, заказать, забронировать, выглядеть, подарить, поздравить, снова купить и снова приготовить, устроить, помыть, нарядить, пригласить. Отпраздновать. ⠀

Эй, вы ещё живы? ⠀
Мне кажется, что новый год и стресс уже можно считать синонимами. ⠀

И мне не хочется никаких умствований и нравооучений, и уж точно не хочется стать ещё одним человеком, который расскажет вам, как праздновать правильно. Я в этом вопросе стабильна: правильно - это так, как вам походит. Так, чтобы внутри этого праздника хорошо было вам. ⠀

В какой пропорции там замешаны веселье, сон, салаты, их отсутствие, с родственниками вы, одни, спите или пляшете до утра, разгадка одинакова - делайте так, как вам походит. ⠀

Есть легенда: как и с кем новый год встретишь, так его и проведёшь. ⠀

Прекрасно! Если я в новогоднюю ночь выжата как лимон и ориентируясь на это ложусь спать во время - я слышу свои потребности и откликаюсь на них, то да, пожалуйста, Дедушка Мороз, пусть так пройдёт весь мой год. ⠀

В связи, в ощущении собственной ценности, в желании делать себе хорошо. ⠀

Если мне хочется веселиться и гулять до утра (боже, в конце года, нет🙈) и я делаю это для себя - это тоже кайф, потому что моя радость будет подхвачена и разделена. ⠀

Правильный способ праздновать (жить?) , это не игнорировать себя и свое "как мне в этом". ⠀

А что до человека, с которым вы будете проводить каждый день своего следующего года, я знаю кто это) Это вы сами. И качество года во многом зависит от того, насколько этот человек добр к вам, насколько чуток и входит ли в его планы на 2020 сделать вашу жизнь чуть более подходящей. Вам.





<STARTOFPOST> Выводы 5 недели #без_принуждения_виталина ⠀

Суть эксперимента - 6 недель, 3 цели и движение к ним без насилия к себе, без того, чтобы себя заставлять. ⠀

На этой неделе я переварила нашу писательскую встречу и, начала новую: онлайн мастерская "Этот год посвящается мне" - подведение итогов года без обесценивания и самокритики и построение планов, которые можно назвать своими. ⠀

Два раза меня пронзило до костей и тошноты знакомыми чувствами. Первое - стыд. Я сделала ерунду, у этого нет ценности, все уже было сказано и написано до меня. В среду вечером накануне встречи стыд был такой силы, что даже идея вернуть всем деньги и все отменить, на какие-то секунды казалась удачной. Это не объяснить логически. Это сильная реакция на то, что я видима и где-то глубоко это для меня все ещё опасно. Потому что, если тебя не видно, тебя не ранят. ⠀

В четверг был страх. Что-то сломается, будет скучно, никто не придет и я все забуду. ⠀

В обеих историях я видела, что у меня есть выбор. Могла ли я все отменить? Да. Хотела? Нет. Поэтому через страх и другие чувства я помогла себе пройти. ⠀

Мне помогали: рядом была моя сестра, в чате поддержки вебинара был тех. спец, в эфире со мной были удивительно включённые, свои люди. ⠀

Сейчас в закрытой группе в ИГ мы продолжаем движение по завершению года и делимся своими выводами, провалами, радостями и итогами. И никакого, никакого, никакого там нет принуждения. Когда 150 людей собираются вместе, чтобы показать друг другу себя, к этой жизни хочется быть причастным. Мы гораздо сложнее и тоньше все устроены, чем может показаться с наших страниц инстаграма и я не знаю большего подарка видеть то, что есть, а не то, что принято показывать. ⠀

В пятницу в ночи мне написала Таня: ты можешь сейчас говорить? Ты мне нужна. ⠀

Продолжение в карусели ➡️

Мы с Таней организовали чат поддержки и
двигаемся каждая к своим целям вместе.

Той ночью у Тани умер свекр. Человек, который
абсолютно всегда был на её стороне,
поддерживал все, что она считала важным,
говорил ей: "я тебя люблю" столько раз, что не
хватит памяти все припомнить.


Я второй день думаю о том, что жизнь течёт
сплошной, полноводной рекой и не участвует в
челленджах и флэшмобах, она не подводит
итоги, не отсекается отрезками, в ней нет
никаких концов и чистых листов. Это не значит,
что все это неважно. Нет. Это значит, что по
сути, все что мы можем - это глубоко и полно её
переживать. Не видеть противоречия в
том, чтобы сегодня планировать, а завтра
отказываться от всех своих планов, утром
скорбить от горя, а вечером радоваться детству
своих детей на новогодней ёлке.

А для этого нужно быть живым при жизни.

Разрешать себе чувствовать и быть разным, как
и она.

Почему то хочется спросить: как вы там,
дорогие?






<STARTOFPOST> Итоги 4 недели #без_принуждения_виталина

Вчера прошла последняя в этом году группа #я_помогаю_себе_писать
Собрать и провести группу - была одна из целей, которую я поставила себе до нового года.

Чин-чин. Группа позади. Она прошла душевно, полно, с теплотой и пользой. Две участницы ехали специально из Москвы. Одна из Казахстана! Была неделю в Питере и ооочень настояла на том, чтобы место для неё нашлось)

Вчера на группе Надя @culture_hearth сказала, что современная культура быстро проскакивает два феномена: траур и праздник. Соу тру. Пожалуй, больше всего я горжусь тем, что у нас на группе складывается такая атмосфера, где есть место разности: можно праздновать, а можно показывать себя поверженную, растерянную, без сил. И все поймут и поддержат, а не бросятся переделывать и лечить.

Я очень классно провела время, благодарна себе за то, что сделала эту группу, за то, что у меня есть помощница в организации, за то, что в мире онлайна я храню это живое пространство.

Это отмечание для меня, но это пока не праздник. Я поняла, что праздник связан с праздностью, отдыхом. И какой бы классной и любимой не была работа (я много постаралась, чтобы так было) она не перестает быть работой. Моим делом.

Я рада этой честности перед самой собой. Потому что она исключает иллюзии и позволяет распределить силы.

А ещё неожиданно приятно то, что я жду четверг. Прямо с трепетом. Я дико боюсь всяких технических косяков, но как же мне хочется встретиться с теми, кто уже присоеденился к #этот_год_посвящается_мне
Мне кажется, мы так душевно и весело проведём время.

И знаете, это ведь опора на опыт. Я провела уже десяток прямых эфиров с вами, не сосчитать сколько вебинаров, групп, семинаров и все меньше беспокоюсь о том, "что они подумают обо мне", но мне любопытно: как вам то, что я расскажу? Будет ли смешно там, где хихикаю я сама, понравится ли вам "тётя Люба" персонаж, который подсказала одна из вас, что вы думаете про секретный график успеха от..
Ладно, хватит спойлеров)) Два главных вывода недели: круто присваивать себе свои маленькие шаги, когда предстоят большие, ноги уже гораздо крепче.

Спокойнее работается, когда знаешь дату отдыха. До моего 14 дней.

Как ваше движение?





<STARTOFPOST> Когда мне было 12 я хотела стать фотомоделью. Мама тогда оформила по подписке Cosmo и каждый месяц я ныряла в него, как в портал, ведущий в мир не такой убогий и ригидный, каким в 90х был мой. ⠀

Чтобы стать моделью, нужен был рост. Хотя в тайне я мечтала пойти в дядю Сашу (1.96), третье с конца место на физкультуре противно намекало на провальность плана. ⠀

А потом я влюбилась. В английский. Попала на занятия к настоящему, с рыжей бородой англичанину и решила стать переводчиком. Тогда это был второй известный мне (после карьеры модели) способ увидеть мир. ⠀

После школы мне так хотелось другой жизни и простого женского денег, что я поступила на "Мировую экономику" , обманываясь: она даст нужное сочетание. ⠀

Всё это время внутри меня ещё жила мечта стать писательницей, такая теплая и робкая из детства, когда для издания  своей книги нужен был свободный вечер и прошитые нитками, сложенные пополам альбомные листочки. ⠀

Когда я защитила магистерскую, стало пронзительно ясно: экономика не для меня. Работать в офисе тогда ещё не считалось отстоем и я мечтала попасть в классную компанию, с хорошим доходом и быть там HRом . ⠀

Когда это получилось, я решила: все самое важное в моей жизни случилось, можно спокойно двигаться вверх по карьерной лестнице. Фотомодель, писательница, путешественница, меняющая города и страны, выдумщица и любительница созерцать остались в детстве, которому не место во взрослой жизни. ⠀

Через год в таком режиме мне не то, что не хотелось больше никакой карьеры, не хотелось даже вставать по утрам. ⠀

И меня метнуло в другую сторону. Не обошлось без ведической мудрости, юбки в пол, истинного женского предназначения - не работать, и всей этой компенсаторной мути. В которую я нырнула, попытавшись отречься от себя структурной, выносливой и амбициозной. ⠀

Я завела первый блог в жж, дни напролет читала, занималась йогой, пошла на первую в своей жизни фотосессию, во мне проснулся интерес к внутренней жизни, почти импульсивно, следуя за интересом, я пошла учиться на психолога. ⠀

Потом к этому сложному коктейлю добавилось материнство. А еще чуть позже..
Продолжение в карусели ➡️

Аеще чуть позже понимание - местами я остро
нуждаюсь в том, чтобы делать сплошное,
долгое и восстанавливающее ничего.

Все озабочены поиском себя настоящей. А я
думаю, правда ли мне нужно выбрать что-то в
себе одно? Как поступать с остальным, тем, что
годами живет внутри и копит
неудовлетворенность, если его игнорировать?

Мой опыт про то, что разной себе можно найти
место. Разную себя можно и нужно выбирать.
Во мне нет ничего лишнего, а того, что есть -
достаточно. Противоречия между моделью,
писательницей, психотерапевтом,
предпринимателем, мамой, бездельницей и
трудоголичкой были только в голове. Жизнь
настолько же широкая и многовариативная, как
личность. И чем мы целостнее, полнее, тем
устойчивее и рискну поделиться личным
опытом - счастливее.







<STARTOFPOST> Выводы третей недели #без_принуждения_виталина ⠀

Если начать принимать витамин Д, омегу и витамин С, то день на пятый реально проще просыпаться. ⠀

На этой неделе я сделала большооой шаг - открыла регистрацию на онлайн мастерскую #этот_год_посвящается_мне ⠀

Это всегда один из самых сложных моментов - делать видимым свои проекты и звать людей. В этом месте всегда 2 затыка: страх и стыд. У меня в этот раз тоже было, но, спасибо 10летней терапии, моей работе и устойчивости, я знаю, что с этим делать. ⠀

Я поговорила с вами, это помогло мне отделиться от переживаний, раз и разотождествиться с моим проектом, два. ⠀

Оказалось, история с препятствиями такая горячая, особенно про стыд, что в пятницу я провела прямой эфир на эту тему (сегодня появится IGTV) и получила столько откликов от вас. Кому-то даже облегчила мероприятия грядущие! Все ваши спасибо сложила аккуратно внутри себя, потому что #движение_без_принуждения подразумевает способность присваивать себе все, что получается. У меня получается рассказывать о сложных вещах просто, живо и глубоко, так, что жить вам потом чуть-чуть полегче. ⠀

А ещё вся неделя была про здоровье. У меня снова рецидивировал бронхит и я окончательно убедилась, что ноябрь мне нужно проводить в другом месте. Каждый год одно и тоже. Дети таскают вирусы и мы каруселью по кругу болеем. ⠀

В этот раз мне удалось разложить болезни и дела по разным коробкам. Эмоциональная устойчивость ещё и про то, что меня не бросает больше в страдания и поиски причин психосамотических. Я их и так знаю. Мне не нравится в Питере в это время. Пару лет назад благодаря терапии, я уже разрешила себе не гулять с ноября по март (как же так, а свежий воздух, а пешие прогулки, а дети?!) И отстала от себя с попыткой полюбить Питерскую погоду. ⠀

Продолжение в карусели ➡️

"Главное ведь то, что внутри, может полюбить
все же получится? - спрашивала я своего
психотерапевта.

Может,- отвечала она,- а может у вас вырастут
жабры."

Я всю неделю думаю о праве менять под себя
реальность. Нас учили, что важно, что мы
делаем в жизни, чего добиваемся, что у нас
получается, но я не помню, чтобы значимой
категорией было КАК нам в наших жизнях.


Мне вот нехорошо в ноябре в Питере, мне не
нравится, я болею. Влияет это на моё
движение? О, да. Могу я сделать что-то, чтобы
помочь себе? Да. Обещаю себе. И это
обещание, сделать себе и своим близким
хорошо, оно питает меня и моё движение.
Помните? Там, где нет принуждения, есть
выбор. Я могу ничего не делать для своих
целей и у этого есть цена, а могу делать и хочу
делать из места заботы о себе. Чтобы мне было
лучше. Легче. Радостнее и без бронхита с
антибиотиками каждую неделю.

Если вы двигаетесь вместе со мной заставляли
ли вы себя или нашли другое топливо? Как вам
сейчас том месте, где вы живёте? Оно питает
вас? Ваши цели связаны с вашим желанием
сделать себе хорошо?






<STARTOFPOST> Этот год посвящается мне.
⠀

Хотите сказать так про свой 2020? ⠀
Еще чуть чуть и время начнёт бешенно нестись вперёд, сминая все на своём пути. Подарки, дедлайны, ёлки, салаты, утренники, пробки и недоделанные проекты набросятся на нас со всей беспощадностью декабря.
⠀

Замедление? Итоги? Присвоение? Обогащение опытом? Планы, которые берут корни внутри нас?
⠀

Я предлагаю вам сделать шаг в сторону из колеса дел и посвятить себе, своему году, своим планам и своей жизни время.
⠀

19 декабря в 19:00 пройдёт онлайн мастерская "Этот год посвящается мне". Мы поговорим о том, как подводить итоги, становясь целее и устойчивее, как присваивать, а не оценивать себя, я расскажу что не так с целями и каким должен быть план (а главное ваше отношение к нему) чтобы грядущий год был ещё больше наполнен вашими делами и смыслами.
⠀

Каждый участник получит рабочую тетрадь, чтобы в свое удовольствие, в своём темпе подвести свои итоги и запланировать 2020.
⠀

Всю неделю с 20 по 27 мы будем общаться в закрытой группе в ИГ, а потом там же встретимся на завершающий прямой эфир.
⠀

До конца недели действует специальная цена, всего 2000.
Ссылка на регистрацию в профиле и ещё висит в сторис.
Я буду очень рада, если вы придёте и очень благодарна, если поделитесь со своими.
⠀

Приходите. И так, шаг за шагом, окажемся в том месте, где каждому из нас посвящается не то, что год - вся жизнь.





<STARTOFPOST> Итоги второй недели #без_принуждения_виталина. ⠀

Кто со мной недавно, эксперимент такой: 6 недель до НГ, 3 цели, и движение к ним, в котором я не применяю никакого принуждения, насилия, самогнобления. У меня есть выбор - продолжать, бросить, поменять план в пути. ⠀

Прошлая неделя началась бодро. Мы созвонились с подругой, с которой двигаемся вместе, поштурмили, что будем делать на неделе, наметили шаги и самое главное - я полностью увидела, как будут выглядеть мои проекты. ⠀

И тут же первый инсайт: я не успею провести все три группы. ⠀

Это трудно принять. Сами посудите: я вижу группы так, словно они уже есть, я знаю, какая будет от них польза, я могу уложить свой опыт в понятную, интересную форму, я уже эти группы люблю и... надо выбрать, ибо #движение_без_принуждения - это ещё и про то, как не убиться в процессе. ⠀

Что я выбрала? ⠀

15 декабря в Питере пройдёт группа #я_помогаю_себе_писать. Места уже полностью выкуплены. Мы будем праздновать, присваивать, строить планы и писать! ⠀

19 декабря будет онлайн мастерская по присвоению уходящего года, себя в нем, своих шагов и опыта. Для всех, кто хочет выйти из этого года с ощущением полноты и большей целостности, вместо неудовлетворенности и раздрая. Мне самой всем нутром хочется войти в 2020 не с грузом требований и ожиданий от себя, а с любопытством, интересом и соучастием. ⠀

Всю неделю я работала над этой группой, сделала много, и так важно, я придумала название "Этот год посвящается мне". Ну? Меня прямо, как в розетку включают, когда я его слышу и думаю, что так шаг за шагом можно прийти в место, где очевидно, что мне должна посвящаться вся моя жизнь. ⠀

Третью терапевтический группу  по оздоровлению отношений с собой я буду делать в 2020, поддержите что это хорошая идея: начинать глобальные внутренние перестройки с нового года? ⠀

К концу недели я устала. Сильно. Видимо, то, что я много работала - результат моего мини отпуска прошлой недели. Сегодня я купила себе ништяков: крема, маски, масло для ванны, свечи, книги, провела полдня вместе с мужем. И думаю, как бы сверх нормы отдохнуть на неделе грядущей. ⠀

И самое главное, я поняла, ЧТО мне помогает идти.
⠀

Продолжение в карусели➡️

У меня есть глубокая связь с тем, зачем
мне двигаться к заявленным целям. Моё
зачем проходит через всю жизнь сейчас и
устремляется в будущее, в котором мне
очень хочется оказаться. В нем я веду
группы, популяризирую ненасильственные
отношения с собой, общаюсь с вами, пишу
книгу, выступаю и могу помогать людям не
только в своём кабинете.

То, что делаю сейчас помогает мне в этом
будущем оказаться. И мне страшно туда
идти, но страшнее не идти.

Для тех, кто двигается со мной, друзья, у
вас есть это большое, ценное для вас
"зачем мне это делать?". Чувствуете с ним
связь? Можете за него держаться?

УЧ






<STARTOFPOST> Я верю в то, что есть важная последовательность вещей: мечта, цель, действие, празднование. И если первым трем мы худо бедно следуем, то последнее — празднование — часто преступно утекает сквозь пальцы. ⠀

Вот взять, например, мое писательство. Очень долго я думала: ну, подумаешь, что тут особенного, я просто делала какие-то записи весь год, писала какие-то посты, заметки, страницы дневника… Это все несерьезно, ерунда, что тут праздновать? Вот когда напишу настоящую книгу, тогда и отпраздную. Но я слишком хорошо себя знаю: когда книга будет написана, я брошусь заниматься ее продвижением, и как только закончу с ним, возьмусь за что-то другое. И дело тут не во времени, а в том, что мне до сих пор чудовищно сложно принимать себя-пишущую всерьез. ⠀ ⠀

В книге Кати Оаро «Держись и пиши!» последняя глава посвящена празднованию. «Празднование — необходимый привал в творческом пути. Оно помогает увидеть, сколько сделано, зафиксировать успехи, а еще — расслабиться и отдохнуть, подзарядить свой аккумулятор». Лучше про то, чем мы будем заниматься 15 декабря на писательской группе «Я помогаю себе писать» — не сказать! ⠀ ⠀

Если вы, как и я, думаете, что вам нечего праздновать, послушайте, есть — свое писательство! ⠀ 
Свое писательство — оно на то и свое, что может быть какого угодно масштаба, интенсивности, цели, но каждое, я настаиваю, каждое достойно праздника. На том простом основании, что живо и важно тому, в ком оно берет начало — вам. ⠀

Группа #япомогаюсебе_писать родилась из моего желания сделать своему писательству хорошо. Выделять для него очень особенные условия — целый день, приятную компанию, творческие задания, классное, удобное место, стук клавиш единомышленников, под который так хорошо пишется. ⠀ 
15 декабря — последняя в этом году группа. «Я помогаю себе писать и праздновать!» ⠀ 
Мы будем праздновать себя, свое писательство, будем присваивать то, что уже сделано, и искать глубоко внутри ответы про то, куда нам дальше. Будут подарки, предсказания, фуршет. Но главное, мы будем писать! ⠀

Записаться и узнать план дня можно по ссылке в профиле. ⠀

С кем увидимся? С кем познакомимся?)





<STARTOFPOST> Выводы первой недели #без_принуждения_виталина. ⠀

На внутренние процессы и переживания уходит гораздо больше времени, чем мы привыкли думать. ⠀

Мы недооцениваем стресс, с которым встречаемся, когда решаемся на важные для себя шаги. Его легко не заметить на фоне общего возбуждения. Когда я задумала за 6 недель успеть провести три важных мероприятия, в деталях все представила, рассказала вам, объединилась с подругой для совместного движения -  я была в такой эйфории, как будто все уже сделано. Ну, или как будто до задуманного всего пара шагов. ⠀

Это состояние длится недолго, а сразу за ним открывается целая долина страха, за ней тревога, потом снова воодушевление и все это - эмоционально заряженное состояние, которое и есть стресс. ⠀

Самое главное - научиться выдерживать его интенсивность, не завалиться ни в одну из сторон, потому что захваченность и фигачение (есть такое слово?), так же неэффективно, как оцепенение в страхе. ⠀

Что делала я? Я всю неделю думала о своих целях, прикинула, чья помощь мне понадобится, нашла тех. специалиста, бухгалтера (моя сестра), помощница у меня уже есть. Я определила дату для писательского дня, договорилась с пространством, определилась с ценами. На это ушло мало времени и деланья, но следующий вывод... ⠀

Не обесценивать свои усилия, даже, если они только внутренние. В среду я было начала себя накручивать, что ничего-ничего-ничего не сделано. От этого становится страшнее, от страха подмывает куда-то броситься. Но я уже по опыту знаю, что сосредоточенная, сфокусированная работа на высокой интенсивности очень отличается от того, когда я заведенная и напряженная мечусь от дела к делу, при этом не  могу во время (до того, как задолбалась) отключиться и отдохнуть. Поэтому я вспомнила последнее интервью Дудя с астрофизиком Батыгиным, где ученый сказал, что когда он играет на гитаре, гуляет, носится на скейте и мотоцикле - внутри себя он работает. Эту неделю я была немножко Батыгиным и пока ехала с мужем в Тверь, пока гуляла, отдыхала на даче, внутри себя я работала и это немало.

Продолжение в карусели и вопросы для тех, кто движется со мной➡️

Сегодня утром (воскресенье) я
почувствовала импульс к действию и
сделала пару дел. Есть такой миф, что
если ты только дашь себе волю, то
работать и двигаться никогда не
захочешь. Это не так. Главное одинаково
уважать как свою желание отдыхать, так и
свое желание, что то делать.При условии,
что не находишься в эмоциональном или
физическом истощения - это всегда
работает.

И еще жизнь не состоит только из наших
целей и шагов к ним, там полно всякого:
детские болезни, работа, желание
отключиться от всего, время с близкими,
бытовуха. Все это часть любого пути.

РЧ


Если вы двигаетесь со мной, напишите,
удавалось отслеживать свои чувства на
этой неделе? Отследили, каким было ваше
эмоциональное состояние? Думали ли вы
про свои цели, переваривали их внутри
себя? И как у вас с силами, есть для
движения? Впереди новая неделя.






<STARTOFPOST> Когда утром я поняла, что мне предстоит сегодня поделиться с вами своими целями на ближайшие 6 недель, мне захотелось отмотать все назад и стереть свой вчерашний пост. ⠀

Я чувствую, что ваше участие, внимание и поддержка, могут сыграть важную роль в #движение_без_принуждения, но вместе с тем быть видимой, а следовательно уязвимой - страшно. Хочется этого избежать и ничего не делать. Отложить. ⠀

Я поняла, что самая главная ошибка любого движения - остаться один на один со своими трудностями. ⠀

Мне мои за годы наблюдения за собой известны: ⠀

Сомнения ⠀

Страх ⠀

Откладывание ⠀

Не доведение до конца ⠀

Эмоциональные перепады в процессе ⠀

Энергетические спады ⠀

Зная все это, я сразу решила себе помочь, мы договорились с моей близкой подругой объедениться на 6 недель и двигаться вместе. ⠀

Создали чат на двоих, куда мы должны написать каждая свои цели, плюс шаги по целям на неделю. Каждый понедельник у нас созвон, где мы смотрим, что получилось, что нет, что дальше. ⠀

Сегодня среда, наш чатик молчит. ⠀

Я задала себе и Тане вопрос: почему? Потому что страшно. Написано, значит появилось, появилось, значит может осуществиться или нет. И то и другое вызывает страх. И желание спрятаться. ⠀

Когда это видишь, становится полегче, но шаги сами себя не делают, поэтому сейчас я поделюсь планами на 6 недель с вами, а потом скопирую их в наш с Таней чат. ⠀

Мои цели в карусели➡️ ⠀

Если вы двигайтесь со мной, то шаг один: написать цель. Шаг два: найти способ не остаться наедине со своими сложностями. ⠀

Как вам? Что зацепило? Есть ли вопросы?

1. Организовать и провести последнюю в этом
году группу #я_помогаю_себе_писать Она будет
отличаться от остальных, потому что будет
праздничной. Есть естественный ход событий:
мечта, план, действие, праздник, из которого
часто выпадает последнее звено. А оно очень
важно. Поэтому на декабрьской группе мы
будем подводить итоги своего писательства в
2019 и смело мечтать о 2020. Но главное, будем
писать! А ещё праздновать, так что без
просекко, мандаринов и подарков не обойдётся
(шёпотом: уже есть дата, 15 декабря, Спб).



2. Провестит онлайн, написанную уже
несколько лет назад, психотерапевтическую
мастерскую для тех, кто хочет двигаться без
насилия. Но как-то в него все равно попадает и
хочет разобраться с собой, и научиться иначе.


3. Сделать воркбук (рабочую тетрадь) по
которой можно вдумчиво, бережно,
обогащающе подвести итоги этого года и
наметить шаги на следующий. Шаги, которые
берут начало внутри нас, опираются на то, что
каждому из нас хочется, важно и нужно, а не на
то, что хорошо и правильно хотеть.

А потом встретиться онлайн и вместе (каждый
со своим годом и своей жизнью) заполнить,
присвоить, проводить, освободиться и
открыться для нового.


А потом встретиться онлайн и вместе (каждый
со своим годом и своей жизнью) заполнить,
присвоить, проводить, освободиться и
открыться для нового.

Я несколько лет делаю так только для себя,
каждый декабрь читаю то, что писала годом
раньше, вижу, как это помогает полнее и точнее
осознавать себя, свою силу и каждый раз
обещаю себе сделать это для всех.

Кажется, пришло время.






<STARTOFPOST> Как лучше всего объяснить, как устроена и работает любая штука? ⠀

Показать. ⠀

Мы с вами уже несколько месяцев каждую пятницу встречаемся в эфире поговорить про #движение_без_принуждения и вопросов становится все больше. ⠀

Знаете, что любили говорить студенты, которых я учила психотерапии: нам все понятно, Виталина, а делать-то что? ⠀

После вашего мощного отклика на конкретные шаги, формулировки, фразы и действия я решилась на эксперимент с собой в главной роли. ⠀

Суть эксперимента проста: ограниченное время (6 недель до НГ), желание в этом году сделать то, к чему я подступаюсь уже несколько лет, полное отсутствие любого насилия и принуждения, абсолютно непредсказуемый результат. Плюс возможность наблюдать за мной и пробовать все на себе. ⠀

При этом мы с вами на связи, продолжаем встречаться по пятницам на прямых эфирах, со мной можно делиться тем, как у вас, какие сложности (я о своих тоже буду рассказывать) и посмотрим куда это безумие и отвага нас приведёт. ⠀

Завтра поделюсь планами и самыми первыми шагами. ⠀

Очень рассчитываю на вашу поддержку и ваш интерес. Если есть вопросы или реакции - давайте, пока буду отвечать отвлекусь от своего волнения и страха) ⠀

#без_принуждения_виталина





<STARTOFPOST> ⠀
Что бы я делала, если бы целый месяц работала только на себя? ⠀

Вчера нашла свой ежедневник за 2018 год, а заодно и планы того периода. Три страницы заполнены тем, чем я хотела заниматься, но из-за работы у меня не хватало времени и сил. ⠀
Самый первый пункт списка: занялась бы инстаграмом. ⠀

Ну, каким инстаграмом, Виталина? Ты психотерапевт, преподаватель, корпоративный психолог в классной компании. Каким инстаграмом?! Могла бы я спросить сама у себя, потрясая над головой дипломами и стабильной, большой зарплатой. Могла бы, но не стала. Потому что, сто раз, наступая в одни и те же кучи, уже усвоила: мне туда, где есть мой интерес. Любое желание, каким бы оно ни казалось дурацким со стороны - лучший ориентир для того, где больше всего энергии для меня, а стало быть, сил, а стало быть действий, а стало быть, результата. ⠀

Но. Мой сценарий не развивался так, как принято в мотивационных речах. Я не поняла свои истинные желания и не бросилась осуществлять свое предназначение, и уже через два месяца не стала блогером миллионником. ⠀

Я продолжила много работать свои прежние работы, разве что чуть больше времени стала уделять инсте и чуть меньше другим соцсетям. В своем блоге Go Vita на всех популярных текстах я установила ссылку на инстаграм и позвала читателей моей рассылки подписаться на меня. Аудитория немного выросла. ⠀

Потом я все же ушла из корпоративной работы, у меня появилось время, силы, желание увеличить доход и я стала проводить воркшоп "Я практикую!". Так я становилась еще более видимой, моя аудитория росла. А потом у меня заболели дети, вслед за ними и я. С ноября по февраль я была в режиме никогда доселе не испытываемой тревоги и местами ужаса. Мне было не до соцсетей. ⠀

Когда весной я нашла партнера и мы решили создавать и запускать большой #курс_япрактикую, моя идея с инстаграмом снова ожила. Я стала проводить вебинары, люди узнавали меня и оставались. Я старалась для них, писала, оставляла надписи на фото, встретилась со знакомой, у которой более 10к подписчиков поболтать о том, что и как можно делать. ⠀
Продолжение в карусели ➡️

Я купила книжку Саши Митрошиной, прочитала
ее и поняла, что без продвижения никуда. Но,
точно помню, как ныла подруге: хочу 10к
подписчиков, мне есть что сказать, я знаю, что я
могу дать людям, но не хочу, не чувствую сил
продвигаться.

А однажды, я вышла из кабинета своего
психотерапевта, час была вне зоны доступа, а
когда появилась, увидела, что у меня +3К
подписчиков, к вечеру и[ стало +7к. Оля
(@КККгет отметила меня в одной из своих
сторис и ко мне пришли люди. И остались.
Знакомая, которой я ныла про "не хочу
продвигаться" потом мучила меня вопросом: в
какую щель мироздания нужно отправлять
запросы, чтобы они исполнялись.


В том списке про инстаграм, который я писала в
2018 последний пункт был — решилась бы и
провела прямой эфир. Когда вы остались со
мной, выразили свой интерес, спрашивали,
писали отклики - я почувствовала готовность.
Плюс к этому моменту я провела уже не знаю
сколько вебинаров, записала около 30
видеоуроков и в целом не боялась ни камеры,
ни того, что в эфире со мной произойдёт что-то
страшное (кто-то напишет, что я какашка,
например).

Через прямые эфиры ко мне пришло еще пару
тысяч человек.

И я по-прежнему хочу заниматься инстаграмом.
Хотя нет, даже чуть больше.

Я не добилась как-то невероятных результатов
по меркам отрасли, но для меня лично - это
большой результат.


Мой опыт не про поступательное и регулярное
движение с бенефитами в итоге. Он про
индивидуальность, преданность идее, доверие
себе, профессионализме в том, что я считаю
своим делом, мужестве быть видимой и отклику
на это.

Ни одна Виталина не пострадала в этом пути,
только одна получила удовольствие. Сплошное
#движение_без_принуждения

Спасибо, что вы со мной.






<STARTOFPOST> А правда, если мы перестанем себя подгонять, критиковать, сравнивать с другими, отвешивать пендели и демонстрировать недовольство собой, то остановимся и не сделаем больше ни шагу? ⠀

Тем более, что на страхе не успеть, вине и стыде, что ты какой-то не такой действительно можно куда-то прибежать. Ну и что, что топливо токсично и ущерб обычно превышает бенифиты. Но ведь двигает? А? ⠀

Как-то моя знакомая репостнула интервью с каким-то успешным менеджером по продажам. Он говорил о том, что каждое утро смотрится в зеркало с презрением и отвращением, и его задача каждый день доказать себе, что он чего-то стоит, для этого ему нужно как можно больше продать. Чтобы хоть немного меньше себя ненавидеть...
Хотите такую мотивацию? ⠀

А вот ты такая умная Виталина, может и не хотим, но как это иначе выглядит? На чем можно двигаться, если не на принуждении и насилии? ⠀

Наш прямой эфир в 13:05 завтра об этом. #движение_без_принуждения: на чем тогда двигаться? ⠀

Собираю ваши вопросы, конкретные ситуации для разбора здесь и в личных сообщениях!





<STARTOFPOST> #знакомство_виталина

Улыбаюсь всем вам, и сквозь смущение и страх, иду знакомиться!
⠀

Меня зовут Виталина, мне 36, из них половину жизни я с мужем. У нас два сына Серафим и Прохор, оба они учатся в свободной школе, в которой можно не делать то, что тебе не хочется делать и делать только то, что тебе хочется, но не вредит при этом людям рядом с тобой. ⠀

Это мой ориентир по жизни. Я топлю за #движение_без_принуждения и за то, что не нужно себя переделывать, гнобить и пинать, а гораздо продуктивнее себя сначала узнавать, а потом себе помогать. ⠀

Помогать себе жить так, как тебе хочется жить. ⠀
Все мы обладаем свободой выбрать себя, никто лучше нас не знает, что для нас хорошо и правильно, но в силу усвоенного опыта, мы можем терять доступ к своей силе, своему праву и своему выбору. ⠀
10 лет личной психотерапии помогли мне обнаружить устойчивость в этих вопросах. ⠀

Я консультирующий психолог, психотерапевт, ведущая групп, автор курса для помогающих практиков "Я практикую!" он о том, как построить свою устойчивую частную практику. ⠀

Ко мне нельзя попасть на консультацию и прямо сейчас я работаю над страницей со списком специалистов, которых я могу с чистой совестью вам рекомендовать. ⠀

Мне очень хочется добавить к словам о себе "писательница" - это моя мечта, которая уже стала целью. ⠀

На моей странице есть место вопросам, откликам, сомнениям, поиску, поддержке, уважению, бОльшему пониманию себя и другого. Здесь не ставят диагнозы по аватаркам, не учат правильно жить, не продают волшебные пилюли от всех проблем, не учат избавляться от себя. 
По пятницам мы встречаемся на прямых эфирах, после которых обычно чуть светлее и понятнее жить. ⠀

Друзья, я совсем не знакома с вами. А мне интересно! Я люблю людей и истории. Расскажите о себе, откуда вы, чем живете сейчас? Как вам в вашей жизни? Что вас привлекло на моей странице? ⠀
Я сегодня не отлипну от экрана, пока все не прочитаю.





<STARTOFPOST> Вы - никто. Вы - биомасса, обычный среднестатистический лох в коричневом пуховике, чем раньше вы это поймёте, тем лучше будет для вас, - пока я слушала этот ролик популярного психолога на ютубе и меня носило от ужаса к гневу, я добралась до комментариев. ⠀

Благо самый популярный был: а можно мне другого психолога. Но все же. Сразу следом за ним: спасибо, это так мотивирует, это очень полезно.
Благодарю за этот пинок.
О, это именно тот удар, которого мне не хватает. ⠀

Правда? А у меня такого полно. Что ни день, то повод сказать себе где, как и сколько я не дотянула, не доработала, чем Маша лучше меня и вообще. ⠀

Только вот успех своей терапии я определяю не наличием, а отсутствием этого токсичного дерьма внутри себя. И смотрите! Двигаюсь) не умерла на социальном дне в полной деградации. ⠀

Хочу перестать себя гнобить. Встречаемся для прямого эфира завтра. Поговорим откуда это в нас, зачем это, почему не работает и как можно иначе. ⠀

Жду ваши вопросы здесь или в личку. ⠀

Не забудьте, завтра в 13:00. Как всегда польза и большое желание жить.





<STARTOFPOST> Писать - это быть видимым. ⠀
О чем и куда бы мы не писали, через наши тексты всегда просвечиваем мы сами. Наше настроение, чувства, мысли и глубже: наши взгляды и ценности. Даже, если мы этого не осознаем и ничего такого не имели ввиду. Все равно. Просто в таком случае мы не можем управлять своим посылом, не можем углубляться в свои смыслы, нам сложнее определить: что я хочу сказать людям, какой сигнал я транслирую в мир? ⠀

Виталина, вы формируете культуру бережного отношения к самому себе, - оставляет мне комментарий подписчица и я подпрыгиваю в узнавании. ⠀

Да! Как точно сформулировано. Я правда ликую, но меня не удивляет как ей это удалось, потому что я знаю: она уловила то, что я транслирую. То, о чем я сейчас. ⠀

Я верю в притяжение. Если я знаю, о чем я, если я транслирую это в мир, вокруг меня будут люди, которых я могу назвать единомышленниками. Ко мне придут клиенты, которым точно ко мне. ⠀

Вам известно, о чем вы сейчас? А интересно узнать? ⠀

17 ноября пройдет очередная группа #я_помогаю_себе_писать. Тема встречи "О чем я сейчас?" ⠀

Если вы хотите глубже понять себя, сформулировать тот посыл, который вам важно транслировать (через свой блог, свои тексты, свою жизнь) приходите и посвятите это время себе и своим ценностям. ⠀

К тому же у вас будет возможность писать! В удобном коворкинге @contextcoworking, в классной компании, в месте, где ничего не нужно убирать, готовить или на что там мы все обычно отвлекаемся) ⠀

С нами уже писали посты в соцсети, научную статью, страницы дневника, песни, книгу, статьи в блог и для СМИ. Если в своей голове вы пишите, но найти время, выделенное только под писательство трудно, приходите в нашу классную компанию. ⠀

Количество мест очень ограничено возможностями площадки. ⠀

Стоимость до конца недели для новых участников 2600. для тех, кто с нами уже писал 2200. С 11 ноября стоимость для всех 3000. ⠀

План и все, что вы получите во карусели. ⠀

Ссылка на регистрацию в профиле. ⠀

Вопросы под этим постом. С кем увидимся? С кем познакомимся?)

План писательского дня такой:

10:00 — сбор группы, чай или кофе для
пробуждения

10:15 — 11:45 - содержательная часть
(знакомство, ожидания, работа с
воркбуком)

11:45 — 12:00 — перерыв

12:00 — 14:30 — писательский сет
14:30 — 15:00 — завершающий круг,
делимся впечатлениями

15:00 — 17:00 — свободное время (можнс
пойти домой, можно пойти на обед и
вернуться, можно остаться писать в
коворкинге)


Бонусы:

Рабочая тетрадь "О чем писать в
соцсетях"

Видео урок по писательству от Екатерин!
Оаро про глаголы

Розыгрыш книги "Держись и пиши!"

Что включено в стоимость:
Пребывание в коворкинге с 10 до 17
Три напитка (заварной чай, кофе)
Содержательная часть работы, будем
формулировать каждый свое "О чем я?"
Перекус






<STARTOFPOST> Мы все неправильные. Не такие. Может быть выдохнуть уже в этом месте? ⠀

Среднестатистического, правильного, на все времена человека - не существует. ⠀

Те, с кем нас сравнивали и под кого ровняли - мёртвые единицы статистики и чьего-то воображения. ⠀

И, возможно, на уровне головы - это понятно. Да, мы все разные, но каждый раз, когда обнаруживаешь свое, трудное хочется поскорее от него избавиться, спрятать или хотя бы горько страдать от его наличия. ⠀
Я помню, как на своей первой терапии говорила психологу: мне тяжело высказывать мнение в группе людей. Если со мной не согласны, я буду молчать. ⠀

И хорошо помню её серьёзное лицо:  Виталина, вы говорите это с таким страданием... ⠀

Да. Я страдала. Не от своих проблем, а от того, что была от них неотделима. ⠀

Я и была проблемой. ⠀
Я пришла к психологу в тайной надежде себя починить. Исправить. ⠀

Ведь, если существуют правильные люди, мне нужно стать одной из них? ⠀

А их нет. Есть мы. Неправильные. Живые. В разных состояниях, разных жизненных ситуациях, с разными исходниками, запасами сил, ресурсов, желаний и целей. 
И, да, у нас полно проблем. ⠀

Мы живём, ранимся, верим, ждём, делаем, прячемся, прём напролом, боимся и иногда дерзаем быть. ⠀

После моих прямых эфиров, самое частое, что я слышу: спасибо, так здорово вас слушать, я получаю поддержку, что со мной все в порядке. ⠀

И я правда так считаю, что мы в порядке во всей нашей неправильности. Но нам многое предстоит поменять в жизни под таких себя.

#движение_без_принуждения





<STARTOFPOST> Я считаю, что весь этот ваш спорт и вся фитнес индустрия - это сплошной лохотрон. Все это существует, чтобы заманить людей и подсадить их на себя. Йога, пилатес, качалка, аквааэробика, стрейчинг - все развод, потому что они тянут из нас кучу денег и времени, а гарантированный результат на века не дают. ⠀

Но главное зло - это тренеры и инструкторы. Я лично считаю, что профессионал должен за несколько встречь решить любую задачу клиента. Я, например, хочу пресс с кубиками и мне не понятно, почему я должна таскаться в их зал чуть не через день годами. Хотя нет, я понимаю, им это выгодно. Но! Если ты профессионал, то за одну тренировку можно уже все решить. Я же видела рекламу в инстаграм, профессионалы так и говорят. Ну или марафон можно пройти из дома, там супер результаты у людей. И даже не нужно с дивана вставать. ⠀

Но больше всего бесит, что никто не дает тебе гарантий. Перестанешь ходить, вернешь булки с пельменями перед сном и все. Тю-тю твои результаты. В смысле?! А за что я деньги заплатила? Ходишь к ним, меняешь пищевое поведение - кубики есть. Перестаешь заниматься, начинаешь есть все, что не приколочено - кубиков нет. Я же говорю, они подсаживают на себя. ⠀

Лучше с друзьями по утрам бегать. Завтра в 6 утра и начнем. Это же так просто все. ⠀
И, да, с психологами и психотерапевтами все так же. Один развод. Я лично считаю, что за одну консультацию можно все решить спойно. ⠀

А то, устроили тут. ⠀
#внутренняягиена





<STARTOFPOST> Пока я окончательно не переехала жить в свитер, держите продолжение истории, которую я начала в предыдущем посте. ⠀

Картина: я ещё не разрулила ситуацию с сыном, на меня орёт незнакомая женщина, я молча хлопаю глазами, вся площадка смотрит. ⠀

И тут я вспоминала базовое правило, которое есть на любом психологическом тренинге или группе. Это правило "Стоп!", у каждого участника есть право остановить обращенную к нему коммуникацию, если она ему не приятна. ⠀

О, да. Эта коммуникация, а честнее будет сказать, нападение, была именно такой. ⠀

Я выставила перед собой руку и громко, жёстко сказала: стоп, я не готова сейчас ничего от вас слышать. И повторила ещё 2 раза, прежде, чем мадам от меня отошла. ⠀

Я успокоила сына, но не могла успокоиться сама. Дерушийся пятилетка - невоспитанно, а орать на незнакомых людей, норм? Серьёзно? ⠀

Я собралась, голос дрожал,  вокруг были другие мамы и, так твёрдо, как только возможно, я сказала: ⠀ "А теперь я готова поговорить. И, если тема - воспитание, то я вам скажу, что нападать со спины на незнакомых людей и в грубой форме высказывать свое мнение, которое никто не спрашивал - это крайняя степень невоспитанности.
Впредь, если вы хотите дать мне какую-то обратную связь, во-первых, уточните, нуждаюсь я в ней или нет. Во-вторых, выбирайте для этого подходящую форму". ⠀

И зафиналила:" Вам все понятно?" ⠀

Услышав вялое: "Да", -  я ушла. ⠀

Аплодисментов не было) Хотя нет, хлопаю себе до сих пор.  Момент, когда перестаёшь быть емкостью для чужого эмоционального недержания - особое воспоминание. ⠀

Спасибо за ваши отклики и вопросы, завтра, чтобы окончательно эту тему с детьми и нарушением границ закрыть, я напишу, чем моё поведение отличается от позиции #яжмать.

Есть предположения?)





<STARTOFPOST> Несколько лет назад я гуляла с детьми на детской площадке. Серафим с другим мальчиком были трансформерами враждующих кланов. Они носились по площадке друг за другом и каждый хотел победить соперника.
Я и мама другого мальчика курсировали рядом, пытаясь, хоть как-то обезопасить эту ситуацию. ⠀

Но, кого мы обманываем. Если два пятилетних пацана решили  себе или друг другу что-то разбить, они это сделают. Этот раз не исключение. Они толкались, оба упали, мальчик до крови поцарапал колено. Сам этого не заметил, снова рванул в бой со злом, в лице Серафима, но заметила я и вмешалась. ⠀

Мама мальчика отреагировала очень адекватно. Серафим испугался, стал извиняться. Стоим мы значит в 4ом обсуждаем происходящее. Как вдруг...со спины на меня напрыгивает какая-то женщина, и начинает прямо в спину орать. ⠀

Да, вы, вы мать, вы не следите, вы должны были и тд. Поясню сразу, она не имела никакого отношения к происходящему. Мама второго мальчика тоже её не знала. Просто она решила научить меня как правильно себя вести с моим ребёнком и как правильно воспитывать. Да, моего ребёнка. И, да, выбрала для этого очень грубую форму. ⠀

На несколько секунд я потеряла дар речи. Знаете, то чувство, когда до конца не можешь поверить, что все происходит по-настоящему. ⠀

Картина: я молча хлопаю глазами, женщина на меня орёт, отчитывает, вся площадка на нас смотрит. ⠀

То, как я отреагировала, как поступила, теперь предмет моей огромной гордости и всегда живой пример: как высказывать свое несогласие в адекватной, твёрдой форме, как выражать недовольство происходящим, защищать себя, быть неудобным, но честным. ⠀

Друзья!! Об этом прямой эфир, затвра в 14:00 по Мск. ⠀

Традиционно принимаю вопросы, можно прямо конкретные ситуации. Если не хотите писать под постом, пишите в личку! Завтра все разберём. ⠀

И конец этой истории тоже завтра в прямом эфире😉





<STARTOFPOST> Мне всегда казалось, что нужно стать лучше. ⠀

Знакомое чувство - я недостаточно... Умная, красивая, успешная, худая, богатая, значимая, свободная, классная, смелая, популярная, нужная, достойная. ⠀

А ещё мне казалось, что во мне много лишнего. Слабости, неуверенности, сомнений, напряжения, страха, глупости, эмоций, лени, зависти, зависимости, желаний. ⠀

Вот бы одно прокачать, а от другого избавиться! Кажется, псевдогуру личностного роста до сих пор такое обещают? ⠀

Я тоже пробовала. И это не работает. ⠀

Мы живы. С этим до жути сложно. Живой человек - это не постройка из кубиков лего, в которой можно убрать ненужные блоки или заменить их на другие. Нет единой для всех инструкции по сборке, по которой нужно себя перестраивать. ⠀

Они врут. Хорошие оценки - не гарантия успеха в жизни. Красивая фигура не равна счастливой личной жизни. А успех и деньги мало связаны с душевным покоем. ⠀

Я больше не хочу быть идеальным киборгом, лучшей версией себя. ⠀

Меня достачно. И сейчас больше всего мне хочется помогать себе жить. ⠀
Так, как мне подходит.





<STARTOFPOST> Как выбрать онлайн курс ⠀

1. Доверяйте своему отклику. Большинство курсов, наш курс по организации частной практики "Я практикую!" не исключение, продаётся через бесплатные вебинары. Это возможность сходить и свериться: как вам то, что звучит. Боитесь, что будет вода и голая продажа без пользы? Если так, не ходите на этот курс. ⠀

2. Убедитесь, что то, что вы читаете или смотрите у спикеров курса - приносит пользу, а не только подбрасывает дровишки в ваше желание "записаться на курс". ⠀

3. У спикеров должна быть своя жизнь и конкретный профессиональный опыт, а онлайн образование - это одно из направлений деятельности, но точно не единственная звезда в короне.
4. Автор курса не продаёт себя или свой образ жизни. Это мега важно. Он может вам нравиться, быть близки его идеи и ценности, его результаты. Но согласитесь, специалисту по финансам не нужно фотографироваться со стопкой купюр, чтобы доказать свою компетентность.
Как-то же вы понимаете, что я востребованный терапевт, без фотографий с сотней счастливых клиентов. ⠀

5. Тема для вас изначально актуальна и это покупка не прозапас. Колитесь, у кого так и висят неоткрытые курсы?) ⠀

Мой профиль здесь не для продажи курса "Я практикую" как построить свою частную практику (для психологов, коучей и др. практиков), но я не могу вам не сказать, что у нас уже учатся 250 человек и сегодня стартовал 4 поток курса. Есть ещё три дня можно присоедениться. И это последний поток по старым ценам. ⠀

Всё подробности на  mail@ipractise-shcool.ru ⠀  Я люблю учиться и люблю онлайн обучение, как и все, что продвигает вперёд и делает жизнь интересней.





<STARTOFPOST> Жить в этом мире так, как тебе подходит. ⠀

Разве не этому должны учить нас с самого детства? ⠀

Изучать себя, свои желания, принимать особенности, помогать себе реализовывать задуманное, знать, что тебе можно и как с тобой нельзя. Учиться и развиваться через глубокое уважение: сначала к тебе, потом к себе, потом к другому. ⠀

Вместо этого нас убеждали, что главный ингредиент успеха - универсальные школьные знания. А ещё послушание, соответствие чужим ожиданиям, неконфликтность, способность игнорировать свои чувства, во имя благой цели, чаще всего заранее для тебя определённой. До сих пор знакомые желают Серафиму учиться на пятёрки вместо того, чтобы пожелать, например, найти что-то действительно для себя интересное и развиться в этом.
⠀

Уже 10 лет я работаю со сложностями людей. Столько же, как клиент психотерапевта разбираюсь со своими. Я редко говорю "мы", но тут позволю себе: мы часто неудовлетворены жизнью, которую живём. И в какой-то мере это нормально. Через кризисы происходит развитие. Меня пугает другое.
⠀

Нам мало известно о том, как менять свою жизнь. Начиная с самых азов: а можно? Уходить из отношений, которые не питают. Выбирать школу, которая не долбит. Менять работу, которая, о ужас, по специальности. ⠀

А если можно, то как? Ведь кроме усвоенных токсичных форм общения с собой, в которых себя нужно покрепче взять, посильнее пнуть, сравнить с другими, отвесить вагон ожиданий и  выжидательно смотреть: ну, посмотрим, на что ты способен - у нас и нет ничего. 
От вечных придирок, самоедстсва и обвинений, где ты всегда какой-то не такой, за тебя стыдно и вон другие уже где, посмотри - тошно. ⠀

А как иначе? Как двигаться, не вонзая в себя жало самокритики? ⠀
Я нашла ответы. Я могу рассказать во сколько раз вырос мой доход, изменилось качество отношений и жизни. Но мне важнее другое. Я могу сказать: моя жизнь мне походит. А там, где натирает и жмёт я знаю, что делать. Я стала для себя тем взрослым, с которым не то что на перемены решаться не страшно, не страшно даже облажаться по всем фронтам. А потом попробовать ещё раз. ⠀
Спасибо вам за участие и интерес. Вы правы, мой блог об этом. Я вся об этом сейчас.

Вы со мной?)

— АА

$ 2002 и \ Г. т

ультаты теста Смотреть ответы

Как стать себе поддержив. взрос... 233
Как жить так, как тебе подходит 293
Как двигаться без самопринужде... 165

) Как жить с усилием без насилия 90






<STARTOFPOST> Давайте прямо в первом предложении: никак, потому что нельзя избавиться от того, чего не существует. ⠀

Лень – это недостаток трудолюбия, так говорит википедия. А я говорю, что это штамп, которым мы привыкли клеймить сами себя, когда наши планы что-то делать не совпадают с реальностью, в которой нам… нет не лень. А например. ⠀

Не хочется. ⠀

Я уже писала, что не хотеть делать – это какой-то страшнючий страх, что-то запретное, чего нельзя уже с самого детства. Помните из школьной программы: Не позволяй душе лениться, чтобы воду в ступе не толочь, душа ОБЯЗАНА трудиться и день и ночь, и день и ночь. ⠀

Маниакальная картинка, в которой, если ты себя не мучаешь, не заставляешь, не пашешь без отдыха и передышки – твое будущее под угрозой. Вы прочитайте, какие там в детском стишке прогнозы. Не хотеть – нельзя. Ты просто ленишься. ⠀

Но мы все устроены по-разному, иногда мне в радость приготовить ужин, а иногда я не хочу этого делать. И, если я это формулирую именно так: мне не хочется, и принимаю себя всерьез, передо мной тут же открываются варианты: заказать еду домой, сходить в кафе, в гости, обойтись минимумом из холодильника. Даже, если готовить приходится, я осознаю, что делаю сейчас то, чего мне не хочется, поэтому нуждаюсь в дополнительной поддержке. Хотя бы от себя. ⠀

Есть еще один вид лени. Мой любимый. Это когда целый день работаешь, или с детьми (это еще тяжелее), а на вечер в планах написать текст. И … лень. Хотя это обычная усталость, от которой знаете, как избавиться? Да, отдохнуть. ⠀

Этот вид лени, а на самом деле элементарная растраченность физических, энергетических или эмоциональных ресурсов один из самых частых. Мы росли во времена, когда не было не только секса. Психической реальности, внутренних переживаний, стрессов, негативного опыта, эмоционального выгорания – ничего не существовало. Какая разница, что ты там чувствуешь и что с тобой происходит, главное, чтобы домашка была сделана. Не выдумывай, ты просто ленишься. ⠀

Как быть? Отдыхать, следить за ресурсом и честно себе говорить: я устала, нет сил, мне нужен отдых или перенос важных дел на ту часть дня, когда я в ресурсе. ⠀
(продолжение в карусели➡️)
#движение_без_принуждения

А еще, раз уж мы про внутреннюю реальность
заговорили, часто то, что мы называем ленью —
это внутренний конфликт между «должен» и
«хочу» или между должествованием делать и
интуитивным, а иногда явным ощущением
бессмысленности этого делания. Какие-нибудь
справки ради справок, отчеты ради отчетов,
поделки в детский сад или сценки на
корпоративы. Если внутри нас нет ни одного
внятного «зачем это мне», на которое можно
опереться и, сделав усилие, шагнуть, мы
застрянем в болоте, назвав его перед этим
ленью. Хотя честнее назвать бессмыслицей, на
которую не хочется тратить время.



Избавиться от лени — это избавиться от
какого-то сообщения от самого себя. Не
пытаться какого-то себя услышать, понять и
помочь. Выкрутить лампочку, которая мигает
красным, вместо того, чтобы заполнить
бензином бак.

Эффект будет одинаковый, но какие разные
результаты.






<STARTOFPOST> Я практикующий психолог, но ко мне нельзя попасть на консультацию. И в ближайшее время это не изменится. ⠀

До сих пор я получаю по 3-5 обращений в день и сейчас они начинаются с фразы: я знаю, что вы не берете новых клиентов, но… ⠀

Я хорошо работаю. Это приходит с практикой, обучением, супервизией, моей личной терапией. Но дело не только в этом. ⠀

Меня видно. Прямо сейчас вы читаете это, потому что быть видимой для меня, транслировать свои смыслы, ценности, рассказывать о психотерапии, о том, во что я верю - это действия и усилия, которые для меня важны. И они не остаются незамеченными. ⠀

Моя востребованность - это не только результат качества моей работы. Я знаю коллег психологов, которым я раньше преподавала, пересекалась на группах, супервизиях и они работают не хуже чем я, а кому-то подойдут больше, но вы не узнаете о них, потому что они о себе ничего не рассказывают. Ничего не пишут и не помогают вам себя отыскать. ⠀

Их отпугивает перспектива себя продавать, навязывать свои услуги, преувеличивать способности, обещать то, что они обещать не могут (этичные специалисты никогда не обещают сделать вас счастливыми во всех сферах жизни), и получается, что реальные, практикующие специалисты, глубокие, этичные, горящие делом, без этого самого дела остаются. ⠀

Я видела это много раз. И мне кажется это ужасно несправедливым. Потому что, помогать можно не только за дверью кабинета. Тексты, отношения, мысли, надежда - все это тоже помогает. ⠀

Я сделала курс "Я практикую!" как за 4 месяца построить устойчивую частную практику, как раз для коллег, которые не хотят себя продавать, но хотят помочь клиентам себя найти. Потому что, это именно то, чему они учились - помогать людям. Курс для тех, кто верит, что устойчивость частной практики зависит от устойчивости самого практикующего и готов над этим работать. 17 сентября стартует 3 поток, я знаю, что места ещё есть и ждут своих героев. Я не продаю курс, я отвечаю за его начинку, а вот моя команда ответит на все вопросы о том, как можно присоединиться: mail@ipractise-school.ru ⠀

Катя @ekaterinahoarau второе фото - это нам с тобой, у второго потока открылись писательские уроки💛

#курс_япрактикую

Хочу выразить благодарность вам.
Уже сейчас спустя такой короткий
срок я начала писать и мне это
нравиться, я уже написала для себя
целый список тем, и он пополняется
каждый день. Раньше я не знала, о
чем же я могу написать, а теперь мне
очень хочется писать и пишется
легко. Темы и текст рождаются сами
собой. Я получаю лайки, люди
подписываются и комментируют и
даже уже есть пару обращений за
консультацией. Я преодолела этот
страх писать, быть видимой, ушли все
сомнения "а вдруг никому не
понравиться, вдруг будет критика и
пр." Я вам так благодарна Вам

Виталина и Екатерина и всей вашей






<STARTOFPOST> Из личного дневника 2016 года: ⠀
"Мне очень многое хочется изменить в своей жизни сейчас. Мне уже тесно только в материнстве. Я чувствую, что меня больше и я могу жить полнее. У меня много мыслей, планов, целей. Я хочу устойчивую частную практику, хочу больше писать, вести группы, я бы вернулась к преподаванию психотерапии, в работу с бизнесом тоже бы вернулась.
⠀

Но. ⠀
Это только в плоской двумерной модели все легко и просто: хочешь что-то делать, бери и делай. А если не выходит или сложно - ты ленивая жопа, которую нужно посильнее пнуть. ⠀

Я не хочу себя пинать - это раз. А два, я же знаю, что все устроено сложнее и тоньше. ⠀
Те, кто мог встать и пойти, уже давно это сделали. А те, кто не сделал, как я, встречаются с тем, что иногда трудно даже назвать: внутренние сложности, страхи, конфликты, провалы в прошлое. Отсутствие сил и веры в себя такого: несовершенного, тёплого, живого, ни разу не 100% продуктивного робота. ⠀

Хочу ли я перемен? Да! Хочу ли я двигаться к тем целям, которые наметила? Да! Легко ли мне это даётся? Нет. ⠀

За много лет личной терапии я окончательно убедилась - насилие не работает. Заставить себя - токсичная и не работающая на длинные дистанции стратегия. Я не хочу заниматься самопринуждением. Но как двигаться иначе? Если надо, должна, встала, пошла, сделала - больше не подходит? ⠀

Я не верю в волшебные техники, которым можно обучиться и решить все свои проблемы. Тайм менеджмент или управление временем кажется мне издевкой: люди серьёзно думают, что могут управлять временем? И, правда ли есть те, чья проблема заключается в отсутствии чёткого, прописанного по часам плана? Кажется, все самое сложное начинается в тот момент, когда план-то у тебя есть, а регулярность, силы, смыслы, шаги, вот это все куда-то девается. ⠀

Утекает во внутренние травмы и дыры. Хочется не только бесконечно их латать, но и шагать, делать, реализовывать. Но я понятия не имею, как быть эффективной, но при этом не глухой и жёсткой, в первую очередь по отношению к себе самой". ⠀ (продолжение в карусели)
#движение_без_принуждения

Я написала это три года назад здесь же на
Крите. Через месяц после написанного я
вернулась к преподаванию, начала работать
корпоративным психологом, организовала
частную практику, стала автором журнала. За
эти три года мой приём и цена за консультацию
выросли вдвое, я создала сначала воркшоп, а
потом большой курс "Я практикую! " для коллег,
которые хотят этичную, устойчивую частную
практику. Я написала много нашедших отклик
текстов.

Но. Самое. Главное. Я сдержал данное себе
обещание - я научилась двигаться без насилия
к самой себе. #йдвижение_без_принужления
существует и сейчас я вижу свой целью, если
хотите миссией рассказывать о нем.

Нет, это не про то, что все может быть легко и
просто. Это про то, что нельзя сделать ничего
стоящего без УСИЛИЯ, но без НАСИЛИЯ
обойтись можно.


Нет, это не про то, что все может быть легко и
просто. Это про то, что нельзя сделать ничего
стоящего без УСИЛИЯ, но без НАСИЛИЯ
обойтись можно.

Я не про успех и эффективность.

Я про то, как помочь себе идти, туда, куда тебе
хочется идти. Как помочь себе сделать то, что
тебе хочется сделать. И в конце концов, как
помочь себе жить, так, как тебе хочется жить.

Мне пока трудно сформулировать это в
нескольких фразах, но мой блог здесь, он
именно об этом. Да, что там, вся моя жизнь
сейчас об этом) Я буду очень рада, если вам
это интересно и счастлива, если окажется
полезно. Принимаю отклики, вопросы,
комментарии, сомнения, есть темы, на которые
мне не надоедает разговаривать






<STARTOFPOST> НАВЫКИ БУДУЩЕГО
⠀

По 5 лайкам алгоритм может определить цвет вашей кожи. ⠀

По пятнадцати ваш пол и возраст. ⠀

Если проанализировать 1000 алгоритм расскажет о вас больше, чем партнёр или родитель. ⠀

Нет, это не про то, что не нужно оставлять в сети отпечатки. Вам это не удастся. Поисковые запросы, просмотренные видео, посещенные сайты - считается все.
⠀

На их основе к нам в поле зрения попадает реклама, подсовывается "интересное", то что мы ДОЛЖНЫ увидеть.
⠀

Через десять лет мы едва ли сможем отличить, что интересно именно нам, а не выгодно какому-нибудь Amazon.
⠀

По мнению историка Юваль Ной Харари, уже сейчас маркетологам стало гораздо проще манипулировать нашим сознанием - с помощью технологий. А к 2050 году отличить собственные установки от навязанных извне будет чудовищно трудно. Поэтому важно учить детей критическому мышлению - чем раньше, тем лучше. ⠀

А ещё тому, как познавать себя, уметь следовать за своим интересом, оставлять то, в чем они больше не видят смысла, двигаться на внутреннем топливе желаний, а не на внешнем приводе и оценке (когда как тебе жить говорит авторитет извне), не знать, как правильно, но точно знать, как лучше. Им самим. ⠀ ⠀ "Если вы хотите сохранить хотя бы частичный контроль над своей жизнью и будущим мира, вы должны бежать быстрее алгоритмов, быстрее Amazon и государства и познать себя раньше, чем это сделают они" - пишет Харари. ⠀

И вот вопрос: можем ли мы учить тому, что с трудом умеем сами? ⠀

Познать себя - это одна из целей психотерапии. Два крайне важных знания, которые я приобрела в процессе своей: как со мной нельзя и как мне можно. ⠀

Мои детям не придётся учиться этому в 30. Это то, в чем они эспертнее меня уже в свои 5 и 7. Школа, в которую они пошли сегодня - это поддеживающая, питательная среда, где можно изучать главное - мир в себе и себя мире. И моя тревога о том, что там нет обязательных уроков, классов, оценок и вот этого всего, уже меньше. Наверное, потомому что я сама во все это больше не верю. ⠀

Стало интересно, а какой нывык или знание для детей вы считаете важным для будущего? Где ему можно научиться?

#виталина_про_школу





<STARTOFPOST> Если лето - это маленькая жизнь, то завтра одна закончится. Лето 20 19. ⠀

О чем было ваше? ⠀

Мое совсем не про отдых. Этим летом я не была на море. Я никуда не летала. Я не провела ни дня без ноутбука и рабочих чатов. ⠀

Я не останавливала приём, каждая рабочая неделя была минимум 12 часов консультаций. Я провела больше 10 групповых супервизий, не знаю сколько вебинаров и обучающих онлайн встреч. ⠀

Этим летом я осуществила свою большую мечту: запустила 4х месячный курс для коллег психологов, коучей о том, как построить свою этичную частную практику. #курс_япрактикую ⠀

Сейчас у нас учатся 130 человек. И вот-вот стартует ещё один поток. Над проектом, в котором я автор и создатель продукта, трудятся 11 человек. ⠀

Я знаю, что сквозь эти факты трудно просочиться чувствам: моему страху, восторгу, сомнениям, усталости, снова страху, радости и удовлетворению,  а часто тревоге. ⠀

Большие цели требуют больших усилий. ⠀

В это лето не поместилось больше ничего. Разве, что страсть одного мальчика к трюковым самокатам и я меняла рабочее место на скейт площадку, часто совмещая эти процессы. ⠀

Выбирая что-то одно, мы теряем другое. Это только в рекламе инстамарафонов можно легко успевать всё. ⠀

В реальной жизни нам приходится выбирать. И здорово, если выбор опирается на внутреннее "мне хочется и важно". ⠀

Мне хотелось и было важно. Но я уже решила, что следующее лето будет другим. Сегодня прочитала в последнем посте у Кати @ekaterinahoarau, что есть сила эффективности, а есть сила оголенных плеч с тонкой цепочкой. Лето эффективности сегодня закончится, пусть следующее станет летом загореллых, оголенных плеч. Я хочу научиться и такой силе.





<STARTOFPOST> Вчера одна участница группы #я_помогаю_себе_писать поделилась открытием. Оказалось, что она совсем не может писать дома. На группе стало ясно, что писать вместе с другими людьми, в приятном месте, под легкий стук клавиш ноутбука однокурсников - оказалось намного легче и продуктивнее. А дома, там всегда есть куда утечь, что помыть, приготовить или срочно досмотреть. ⠀

Это, кстати, мало чем отличается от занятий спортом. Нет никакого практического смысла в том, чтобы тратить время на дорогу, а деньги на форму и приседать в спортзале, а не в коридоре своей квартиры. Но! Кто из нас так делает? Правильно, только те, кому это подходит. ⠀

Вот и с писательством, можно сколько угодно от себя требовать, заставлять, страдать от собственного сопротивления, а можно... ⠀

Писать в уютных кофейнях. ⠀

Оборудовать себе красивое и любимое рабочее место. ⠀

Договариваться с подругой и устраивать писательские завтраки. Маша @magic_changes , я скучаю по нашим. ⠀

Организовать себе писательский ретрит, жить в отеле на берегу моря и посвятить время только писательству. ⠀

Отправлять всех домашних спать и устраивать себе вечера с чаем  и текстом. ⠀ ⠀

Искать поддерживающее окружение. ⠀ ⠀

Встречаясь с внутренними сложностями, относить их к психологу или коучу. ⠀

Давайте, я скажу одним словом - помогать.
 Помогать себе писать - работает гораздо круче, чем принуждать себя. Я проверила. И уже знаю про себя парочку важных, помогающих писательству фишек. Например, если я сижу в тишине, мозг постоянно отвлекается. Если я пишу в кафе, он занят наблюдением за тем, что вокруг, а я при этом сосредоточенно пишу. ⠀

А у вас есть какие-то приемчики?  Где и когда вам лучше  пишется? С удовольствием почитаю, а может и попробую!) ⠀

PS: Спасибо вчерашней группе,  с вами большое удовольствие писать, обсуждать процесс и смеяться)





<STARTOFPOST> Ретушировать лицо будем? - делала сегодня фотографию на визу, девушка увидела мой ожог и решила уточнить. Это с мягким освещением он не сильно бросается в глаза. А при ярком свете на документы🙈 ⠀

Вчера вечером на даче мне в бане в лицо плеснул кипяток. Попало на глаз, веко, щеку, до волдырей. Часть кожи слезла. Было очень больно. ⠀

Мне очень жаль свою кожу, обидно, что это несчастный случай и я могла его избежать, я сочувтвую себе, но... меня совершенно не заботит как это выглядит в глазах других людей. У меня нет стыда, что я какая-то не такая. ⠀

Это такое удивление для меня же самой, вы не представляете. Меня мой ожог беспокоит с точки зрения здоровья, но не "о, это такое уродство, что обо мне подумают". И смотрите, какой парадокс. Я не гноблю себя за уродство, могу принять такой, какая я есть, но от этого у меня не пропадает желание о себе заботиться. Делать себе красиво и хорошо. Просто делать это можно не из желания себя исправить, а из интереса, заботы, радости, удовольствия. ⠀

А лицо... Дети сегодня утром оба бросились: Мама, ты как? Болит? А муж сказал, что я могу со своим лицом что угодно делать, он со мной останется, ему другое важно.
Кажется, для меня вот это имеет самое большое значение. ⠀

С завтрашнего дня буду носить на улицу пластырь, чтобы в рану не попала инфекция. И я в порядке уже.





<STARTOFPOST> 25 августа будет максимально полезная для всех, кто проявляется в соцсетях писательская группа #я_помогаю_себе_писать ⠀

У каждого участника будет возможность составить свой список тем на сентябрь. Не просто список тем, а то, о чем важно рассказать то, что будет связано с вашей жизнью и вашими целями. Я приготовила для вас воркбук, который вы заполните прямо на встрече. Для тех, кто не любит контент-план (как я) не бойтесь речь не о нем. Вы наполните своими темами целый сундук, чтобы доставать из него то, что вам захочется. То, о чем будет важно написать там и тогда, в вашем сентябре. ⠀

А еще! Наша группа - это не только упражнения про писательство. Половину дня мы все вместе пишем! В удобном, классном коворкинге в центре Петербурга. ⠀

Большие окна, кирпичные стены, удобные рабочие места, компания единомышленников - все в наличии. ⠀

Вы можете присутствовать весь день или столько, сколько захотите. ⠀

Все участники группы получат бонус - видеоурок преподавателя писательского мастерства Екатерины Оаро @ekaterinahoarau  о глаголах и том, как с их помощью можно сделать текст ярче, интереснее, живее. ⠀

А еще в этот раз пройдет лотерея и один счастливчик получит Катину книгу о писательстве "Держись и пиши. Бесстрашная книга о создании текстов". Не зря же я заказала себе 4 экземпляра) ⠀

Это уже четвертый писательский день! С нами уже писали роман, сценарий, посты в блог, научную работу, песни, страницы дневника и рабочие материалы. А что будете писать вы? ⠀

С большой радостью и интересом узнаю об этом на встрече. ⠀

Стоимость: ⠀

2000 - при оплате до 20.09 ⠀

2500 - при оплате с 21.09 ⠀

3000 - в день проведения группы ⠀

В стоимость входят все материалы, видео-урок от эксперта, коворкинг, перекус в кофе брейк, 3 напитка (заварной кофе и чай). ⠀

Количество мест ограничено вместительностью коворкинга @contextcoworking . Успевайте! ⠀

Ссылка на регистрацию в профиле @vitalina.skvortsova

10:00 - сбор группы, чай или кофе для
пробуждения

10:15 - 10:30- общий сбор в большом зале,
знакомство

10:30 - 12:00 - заполняем воркбук, у вас полное
понимание о чем вы будете писать в сентябре, а
заодно у вас алгоритм, по которому вы сможете
планировать остальные месяцы

12:00 - 12:15 - кофе брейк

12:15 - 14:15 - писательский сет (пишем все
вместе, каждый свое)

14:15 - 15:00 - обед

15:00 - 16:30 - 2 писательский сет

16:30 - 17:00 - завершение, делимся
впечатлениями






<STARTOFPOST> Всю весну Катя @ekaterinahoarau писала книгу.  А я ее читала. У меня была напряженная весна, я трудилась над своими детищем #курс_япрактикую, но каждый раз, когда в моем дне выдавалась пауза, наш с Катей чат оживал и вибрировал сообщением: "Виталина, у меня новая глава". Я отправляла Кате фото своей чашки кофе, мы удивлялись совпадениям и я ныряла в текст. ⠀

Строчка за строчкой, страница за страницей, глава за главой я читала эту, рождающуюся на моих глазах книгу, а тем временем что-то важное рождалось и укреплялось внутри меня. ⠀

Мне немножко даже не верится, что она доступна к предзаказу, по такой крошечной цене, еще и с бесплатной доставкой. Кто знает Катю, я уверена, свой предзаказ уже сделали, а кто не знает... Друзья, эта книга не просто развенчивает мифы о писательстве, она бережно, профессионально и интересно о том, как писать, если внутри себя вы это уже делаете. ⠀

Кажется, об эту книгу зажжется не одно писательское сердце. ⠀

Мое уже. ⠀

Ссылка на предзаказ у Кати в профиле @ekaterinahoarau





<STARTOFPOST> После вчерашнего поста, мне прилетел такой вопрос.
⠀

Мне не хочется создать образ "успеваю все". Мой ответ: никак. ⠀

Хотите обо мне? У меня есть помощница по хозяйству. Уже 6 лет я не мою пол дома. Когда появился первый ребенок и я лишилась доброй половины личного времени, а потом стало понятно, что без него я погибаю - мы (это было трудно) решились на то, что будем платить деньги за помощь. ⠀

Мои дети проводят целый день в свободной школе, и это возможность спокойно работать и приготовить ужин, потому что забирает и привозит детей муж. А еще у нас есть няня на тот случай, когда школы нет. Она умеет готовить детям, умеет сводить их в рестик и вообще много чего умеет в свои 28) И квесты им придумать, и в майнкрафт поиграть. Все те важные  вещи, на которые у меня не хватает времени или желания. ⠀

Муж любит магазиные пельмени, может о себе заботиться и, когда моя неделя выглядит как прошлая, с пониманием относится к тому, что дети на выходные с ним. ⠀

Мои дети умеют сидеть друг с другом, когда я в соседней комнате работаю или сплю (такое тоже бывает). ⠀

Выходные на даче у родителей мужа - это отдых по системе "все включено", где я могу выдохнуть. Моя мама может прилететь на пару недель в году, и взять на себя заботу о быте и детях. ⠀

А когда с детьми нахожусь я, муж в командировке, никого рядом, тогда весь быт на мне и работа отодвигается на 2 план. А еще встречи с друзьями и развлечения - этому нет места. ⠀

А бывает, что мне в кайф ходить в школу с детьми, сидеть там с ними, или тусоваться и проводить с ними все свое время, но тогда моя работа - это только прием. ⠀
Когда мне нужно много работать, а у меня нет достаточной помощи и поддержки, страдают отношения с близкими. Потому что я загоняюсь, становлюсь раздражительной и злой. ⠀

Я умею жить на высокой интенсивности. Но у меня нет иллюзий, что можно непрекращая жонглировать всеми делами, ни разу не получив упавшим шариком по лбу. ⠀

То как сейчас выглядит моя реальность - это результат серьезной работы под названием "Я хочу жить так, как мне больше подходит".
И еще больше отдыха - это следуюший шаг этой же самой истории. ⠀
Хорошей, ВАШЕЙ недели вам, дорогие) ⠀
#движение_без_принуждения





<STARTOFPOST> На этой неделе я провела 3 групповые супервизии и одну встречу вопрос-ответ на курсе "Я практикую!", а еще бесплатный вебинар, в поддержку курса. Это около 7 часов групповой работы, с высокой включенностью и интенсивностью. Плюс 15 часов индивидуальных консультаций, проверка домашних заданий на курсе, анализ нашего обучения, работа с командой. ⠀ (Не пытайтесь повторить, все трюки выполнены профессионалами). ⠀

Это большая нагрузка, но я научилась, наконец, это видеть и компенсировать. На грядущей неделе никаких групп. Ближайшие несколько дней я собираюсь делать ничего, мои дети с мужем на даче, чтобы я могла провести день с тишиной, одиночеством и диваном. ⠀

Эти дни я не готовлю, но вкусно ем и сплю по 10 часов подряд. ⠀

Но! То, чему мне только предстоит научиться - это отдыхать не только, когда я устала. Отдыхать, когда силы еще есть, их полно, когда внутренняя батарейка показывает 100%. Потому что она, в отличие от смартфона, может быть как 130%, так -30%. Вам же знакомо состояние, когда для того, чтобы оказаться хотя бы в норме, нужно очень постараться? ⠀

Зачем 130%? Чтобы хотелось жить, не срубало сном, была ясная голова, желание созидать, планировать будущее, бодро шагать, улыбаться новому дню и собственному ребенку. ⠀

Это довольно страшно, даже революционно для такого деятеля, как я. Но мне точно туда. Когда-то я решила, что никогда больше не стану себя заставлять и принуждать и за эти 3 года продвинулись дальше, чем смела мечтать. Сейчас следующий шаг: отдыхать не только из места дикой усталости. Кто знает, куда приведут меня мои 130%. ⠀

Не хотите рискнуть тоже?)) #движение_без_принуждения #курс_япрактикую





<STARTOFPOST> Это самое частое, что я слышу от людей. Давайте разбираться. 
Если бы вы пришли ко мне на консультацию со словами: я не знаю чего хочу. Я бы вас спросила: и? Чего вы хотите в связи с этим? Хотя сам приход он ведь о том, что вы хотите это изменить.

Так, мы бы сразу схватились за ниточку вашего "хочу" и не выпускали ее ни на минуту, потому что одна из целей терапии — помочь вам "хочу" реализовывать, разгребать завалы на пути его пролегания, проживать места, когда оно невозможно и так далее. ⠀

Я не знаю чего хочу - это часто не про "не знаю". Скорее про то, как мне с моими же желаниями сложно. Потому что через прошлый опыт можно усвоить... ⠀

Хотеть бесполезно. ⠀
Какой смысл, если все равно нельзя и чье-то "надо" на голову выше твоего "хочу". Хочется, перехочется. Мало ли что тебе хочется. Хотеть невредно. Вырастишь, потом будешь свое хочу высказывать. ⠀

И да, вырастаешь уже крепко усвоив, а смысл хотеть? Все равно нельзя жить так, как тебе хочется. ⠀

Хотеть страшно.
⠀

Допустим, мне не нравится, как ко мне относятся мама и папа. Я злюсь, мне обидно, я хочу по-другому. И что? Я скажу, а они перестанут меня любить. Точно перестанут, потому что любят послушных и хороших.  Если буду хотеть - потеряю близких. Что может быть страшнее? ⠀

Или, да, меня не устраивает работа, но куда я пойду? Кому я нужен? Если я поверю своему "хочу уйти", становится страшно, потому что тогда придется что-то менять. А... ⠀

Хотеть - быть уязвимым. ⠀

Желания, особенно заветные, это что-то очень про меня. По тому, чего я хочу, можно многое обо мне сказать. И это уязвимо. Особенно в среде, где есть правильные желания, а есть "ерунда". Что важнее: научиться писать или кататься на самокате? Поговорите об этом с Серафимом. ⠀
Я помню, когда у дети были маленькие и 24/7 со мной я больше всего хотела остаться одна. Было время, когда любому семейному времяпрепровождению я бы предпочла одиночество. И да, я была в этом желании очень уязвима, потому что дети и семья - моя ценность, а мне хочется быть только с собой. 
Продолжение в карусели ➡
#движение_без_принуждения

Ничего не хотеть - это тоже хотеть.

Иди уроки учи! Тогда иди комнату убери! Тогда
иди книгу почитай! Ты ничего не хочешь!!

С ранних лет можно понять - ничего не
считается. Нельзя просто взять и захотеть
"ничего". Оно какое-то стыдное и даже
страшное. Если ты его хочешь, то очень быстро
воображение сначала твоих взрослых, а потом
твое собственное, дорисовывает картинку, в
которой вот только ты лежал на диване, а потом
оказался на социальном дне.

Никто не говорил, что паузы, передышки,
ничего, пустота, которая может быть заполнена
спонтанностью проявлений - это важная и
нужная часть жизни. Вы ведь и сейчас так не
думаете?


Ну и еще, допустим есть у меня "хочу". И оно
точно мое. Что дальше-то делать? В самом
начале, когда энергии и энтузиазма много - все
понятно. А потом? А когда сложно? А если силы
кончаются? А сомнения появляются? А
трудности?

Я все больше и больше убеждаюсь, что жить,
когда ты должен, когда вынужден, так как надо -
намного понятнее, иногда даже безопаснее, чем
так, как хочется. Потому что принуждение,
соответствие ожиданиям, приспособление -
знакомые стратегии.

Чтобы жить так, как хочется, реализовывать
свои интересы, желания, включать свои чувства
нужно этому учиться заново. Для меня это и
есть #движение_без_принуждения

Ре 2—5



С усилием, но без насилия.

Когда не просто знаешь чего ты хочешь,
но и можешь доверять этому, умеешь жить,
в соответствии с этим.

Не обесцениваешь, проходишь

сквозь страх, знаешь как себе

помогать, что тебя поддерживает

и, если не получится запланированное,
утешишь себя. И на диване полежишь.
Или поделаешь "ничего", а может что-то
новое. |

Смотря, чего тебе захочется.






<STARTOFPOST> "Мама, это самый важный день моей жизни. Сегодня я начинаю профессионально заниматься с самым лучшим тренером по трюковому самокату", - у семилетнего Серафима буквально перехватывало дыхание.
⠀
⠀

Я делилась с вами его интересом в кикскутеринге. Пару недель назад Серафим попросил: мама, найди мне тренера или школу, хочу заниматься более профессионально. ⠀

Конечно, сынок! - сказала я и даже, что-то погуглила и ушла в более важные дела. Свои. ⠀

Чувство вины в отношениях с детьми давно уже не ведущее, поэтому вопрос с тренером подвис. Ненадолго. ⠀

Мама, я нашел себе тренера сам. Вот это Артем Астапов @artemastapov Я давно его смотрю, он тренирует ребят, напиши ему. Напиши ему. Напиши ему. Ты уже написала ему? А сейчас написала ему? Он ответил? Мама, он ответил? А теперь? А что он ответил? Когда занятие? О, боже, у нас будет занятие??! ⠀

Накануне первой встречи мальчик не мог уснуть. Вот уже вторая неделя как он тренируется и считает дни от встречи к встрече. ⠀

Я не знаю, как будет дальше, во что это вырастет или переродится, но я чувствую огромное вдохновение от всего происходящего. От того, как на моих глазах рождается одна страсть и я могу помочь ей родиться. От того, что тренер, которого Серафим нашел и выбрал сам - не просто какой-то дядя, а молодой человек, занимающийся любимым делом, зарабатывающим им, спортивный, классный, кумир, который может быть с ним в равных, уважительных отношениях, не исключающих дисциплину занятий, соблюдений границ и ожиданий. ⠀

Ну и главное. Серафиму 7 лет. 7 лет - достаточный возраст для того, чтобы понять чего тебе хочется и организовать под себя серьезный процесс, в который он включил еще 3 друзей и их семьи, потому что, конечно, вся эта история возможна благодаря поддержке взрослых. Поддержке, но не вытягиванию за уши, завлеканию, давлению, принуждению. ⠀
Психотерапия - это процесс, благодаря которому, человек учится верить: я имею право хотеть и не хотеть, мои чувства и желания важны, для того, чтобы что-то делать достаточно моего "хочу", я могу просить о помощи, я важен. Я есть. ⠀

Меня восхищает красота и сила желания. И того, как оно прокладывает себе путь. 
#движение_без_принуждения ⠀





<STARTOFPOST> У нашего #курс_япрактикую есть одно удивительное побочное явление. На нем мы много говорим о том, как начать свое дело, как проходить через внутренние сложности, как накапливать ресурсы и занимать такую позицию по отношению к самому себе, которая позволит сделать шаг вперед. Без пинков, как вы понимаете. 
Так вот про побочку. Люди, которые у нас даже не учатся, но были причастны, решаются на перемены. 
Например, с Наташей @natalia.video мы почти 2 месяца писали видео-уроки. А потом? Потом Наташа вспомнила о своей мечте завести ютуб канал - сниматься самой, звучать, быть видимой, двигаться вперед. 
И... Она пригласила меня, как собеседника, а заодно и консультирующего психолога вместе искать ответы на такие частые вопросы: как быть настоящей? Какие голоса слушать? Как понять чего я хочу?

Наташино предложение очень попадало в мое желание быть с вами не только через тексты. Поэтому встречайте: первый выпуск, несовершенный, спонтанный, но важный. Настолько, насколько вообще может быть важен первый шаг. 
Внимание: принимается только конструктивная, этичная, поддерживающая обратная связь.Та, что поможет вырасти. Ссылка на полное видео у Наташи  @natalia.video на странице!





<STARTOFPOST> Коллеги! 
Оказалось, что почти никто из моих читателей не знает о том, что 17 июля стартует 2 поток #курс_япрактикую, где мы 4 месяца строим вашу частную практику. ⠀

Курс опирается на мой опыт, я делюсь тем, как построить успешную частную практку и ... не убиться в процессе. ⠀

Я верю, что устойчивость частной практики зависит от устойчивости практикующего. Способность регулярно и много принимать клиентов растет вместе со специалистом. Поэтому на курсе много времени посвящено не только знаниям и научению, но и самому практику. Мы разбираем ценности, опоры, границы, ресурсы, проблемы, будь то стыд самопредъявления, прокрастинация или синдром самозванца. ⠀

Я не могу описать весь 4х месячный курс с его 10 модулями. Скажу только, что вместе с нами можно вырасти и окрепнуть: супервизии, поддержка кураторов психологов, групповая работа, моя включенность, качественные материалы - все это позволит вам заложить мощный фундамент, сделать основные шаги и получить план на дальнейшее развитие свой практики. ⠀

Этим летом наборов больше не будет. Мы не хотим перегрузить себя и наши ученики уже говорят: у вас нет конвейера. Да! ⠀

Мне очень хочется сделать что-то особенное для своих подписчиков, поэтому до конца недели по ссылке в профиле @vitalina.skvortsova вы можете присоединиться по самой низкой цене. Там же полное описание того, что ждет вас на курсе. ⠀

И я очень жду!) Я правда сильно включена в эту историю. ⠀

Приходите. Людям нужны понятные, этичные, проявленные помогающие практики. Не лишайте мир себя.





<STARTOFPOST> Что хочу, то и делаю. ⠀

Она о себе думает, в первую очередь. ⠀

У него всегда "Я" на первом месте. ⠀

Хочется, а если каждый будет делать то, что ему хочется? ⠀

Чувствуете атмосферу? ⠀
Каждый раз, когда я говорю о том, что каждый может жить так, как ему подходит или о том, что можно жить так, как тебе хочется, кому-то из читателей становится не по себе. ⠀
А если кому-то нравится убивать и насиловать людей? Это тоже нормально? - читаю в комментах, и  догадываюсь, человеку страшно. ⠀

Может быть это идет еще из детства, когда взрослые фантазируют, что стоит им прекратить принуждать и сдерживать детей, те сразу же провалятся в пучины греха и ужаса. Разрешишь им есть, что хочется - будут трескать одни конфеты. Позволишь им самим решать, чему учиться и они ни дня не проведут, узнавая новое. Дашь им свободу доступа к гаджетам, живое общение и игры, тут же пропадут из их реальности. ⠀

Только отчаянным смельчакам, разрешившим хоть раз мороженное до борща, известно: сладкое очень быстро надоедает и ребенок просит нормальной еды. Мой пятилетка Проша так и говорит: "Мама, мне не сладкого хочется, а поесть"
⠀

Но страх говорит о другом. Человек - животное, которое только и ждет, как бы убивать и наплевать на всех вокруг. Жить, как хочется - аморально и опасно. ⠀

Серьезно? Давайте эксперимент. Чтобы вы сделали первым делом, если бы вам стало можно жить, как хочется? Убивать и грабить побежали? Или ушли бы с нелюбимой работы? Отказались бы от отношений, который разрушают, даже если они с родственниками? Зарегистрировались бы на сайте знакомств? Продали квартиру и всей семьей отправились бы в кругосветку? А может вы бы детей на кружки не водили, потому что достало это дико. Я не знаю, это мои фантазии. ⠀

Продолжение в карусели ➡

Чтобы вы не выбрали, это может сделать
вас счастливее. А, если ваше желание
окажется инфальтильным или опасным, у
вас появится шанс повзрослеть в этом
месте. Или получить необходимый
болезный опыт, после которого обычно
яснее.


Я не верю, что в нашей сути, внутри нас -
мрак и чернь. В нас полно всякого, это
факт. Но все же суть - жизненная энергия,
свет, душа, витальность, то, что может
быть выражено только через нас. Жить
так, как мне подходит - это сверяться с
чем-то уникальным и живым внутри себя
и делать выбор в пользу этого. Не пытаясь
сломать, переделать или задушить себя, с
большой долей вероятности я не буду так
же поступать и с другими.

Позволять себе жить так, как мне
подходит - это не путь к разрухе, это шаг к
принятию, что другие могут поступать так
же.






<STARTOFPOST> "Я дописала последную главу книги" - пишет мне Катя @ekaterinahoarau, когда мой автобус уже шуршит колесами в сторону дачи. ⠀

Так вышло, что мы с ней работали каждая над своим большим делом, и в тот день, когда она написала книгу, мы с Олей @brancherolga встретились на Питерской крыше, чтобы подвести первые итоги по запуску курса "Я практиую!" ⠀

Верите, что 4 месяца назад обучающая программа "Как за 4 месяца организовать устойчивую частную практику" была всего лишь мечтой? А сейчас у нас учатся 80 человек! ⠀
Верите, что когда-то мечтой и идеей была книга? И вот она отправлется в типографию. ⠀

Чувтсвуете магию воплощения? День за днем, шаг за шагом, строчка за строчкой из небытия в реальность. ⠀

А с Катей мы не только близко общались все это время созидания, мы стали участниками великих дел друг друга. Она записала для курса "Я практикую" писательские уроки, а я была бета-ридером ее книги и делилась тем, что можно еще в нее внести. Когда купите Катину книгу и увидете там (моя подруга психолог говорит..) знайте, это обо мне😊 ⠀
Как закончить? У нас на курсе есть воркбук, в его названии три слова. Они на 100% отражают то, как мне кажется, рождаются большие дела.
⠀
Мечтай. ⠀

Планируй.
⠀
Практикуй. ⠀
 PS: Ира @baiser_aerien спасибо за дополнение!

ПРАЗДНУЙ💫





<STARTOFPOST> Счастье - быть реализованным в деле, которым занимаешься. Успешные люди счастливее. ⠀

На самом деле, нет. ⠀

Счастье - вечером поправлять одеялко и наклонившись ближе, чувствовать, как воздух из носика щекочет твою щеку. ⠀

На самом деле, нет. ⠀

Счатье - это возможность безраздельно принедлежать себе, своим интересам, своим чувствам и желаниям. Это когда хочу халву, хочу пряники с вареньем, а хочу прямо сейчас в Стамбул. Мне решать. ⠀

На самом деле, нет. ⠀

Счастье - не привязано к внешнему. Это внуреннее состояние, которое зависит только от тебя. ⠀

На самом деле, нет. ⠀

Потому что, счастье - это устроенность, когда во всех смыслах хватает: денег, времени, любви. ⠀

На самом деле.. никакого на самом деле не существует. ⠀

Есть только  один рецепт - жить так, как вам подходит именно сейчас. ⠀

В какой пропорции там будут замешаны ингредиенты, сколько и чего там будет, будут ли там общепринятые составляющие или ваших котов, кофе,  книг и нового велосипеда сейчас достаточно. Я не знаю. Никто не знает. ⠀

Хотя, нет. Одному человеку про ваше счастье все же известно - это вы сами. ⠀

Не передавайте, пожалуйста, это право решать никому другому.
#я_выбираю_себя





<STARTOFPOST> Где-то полгода назад был обычный тихий Питерский вечер. Ничего не предвещало. Я мыла посуду, Серафим пил молоко за моей спиной. Как вдруг: ⠀

Мама, а что такое секс? ⠀

Я опустила тарелку назад в раковину. Вдох-выдох. ⠀

Секс - это физическая близость между людьми, которые очень любят друг друга. ⠀

Мам, это я уже в курсе. Меня сейчас конкретно интересует, ЧТО это за близость. Целуются и еще что делают? От каких движений дети получаются? ⠀

Хорошо, что мое выражение лица первым увидел кухонный кран🙄 Вдох-выдох. ⠀
Здесь я всегда вспоминаю, что родители - взрослые. Т.е люди способные спокойно, лаконично, называя вещи своими имена, ответить только на то, о чем ребенок спрашивает. Что я и сделала. ⠀

Серафим морщился, пыхтел и в конце решил, что раз тут такое, он обойдется без детей😅 ⠀

А через минуту мальчик спохватился: а вы с папой?! Тоже это делали?? И потом, строго глянув на брата, добавил: я так понимаю,  два раза, да? ⠀

Вспомнила эту истроию сегодня, когда увидела у моей подруги, психолога Маши Григорян @maria.promam анонс группы для родителей "Как говорить с детьми о сексе". Вдруг, вам важно подговотиться. Тут, как видите, больше моральная подготовка нужна. Хотя и формулировки заранее не мешает подготовить. Чтобы без пестиков и тычинок обойтись)) ⠀

У вас уже был опыт такой? Говорили? Удалось спокойно ответить на вопросы или вас аист с капустой прикрывали😅

#поколеновдетях





<STARTOFPOST> Как же так?! ⠀

Курс "Я практикую!" Как с нуля за 4 месяца организовать частную практику - еще ни разу не был проведен и стартует только 17 июня, а на него уже есть складчина. Складчина - это когда 100 человек скидываются по 100 рублей и покупают курс на всех. ⠀

Это успех, как считаете? ⠀

Мне пока некогда об этом думать🙈 Я возбуждена и чувствую большую отвественность перед теми 60 людьми, которые у нас уже на курсе. Легально. Ответственность я чувствую перед теми, с кем могу ее разделить: я очень стараюсь, наполняю курс смыслом и душой, и уверена, что свою часть люди тоже возьмут. Учиться, воплощать, делать, пользоваться поддержкой и супервизией. ⠀
И, похоже, мы сделали действительно достойный и уникальный продукт. Прочитайте, как трогательно говорит о нем человек, складчину собираюший. ⠀

Друзья, не надо так. Хотите специальных условий на курс, приходите на наш бесплатный вебинар "5 шагов построения частной практики" (ссылка в профиле). Или напишите нашей команде mail@ipractise-school.ru письмо с темой "Хочу специальные условия". ⠀

Места еще есть. Стартуем 17 июня. ⠀

Давайте честно и по любви. Я же не одна топлю за этичность?

“\*

Сейчас стоимость этого пакета 14000 руб., если
брать в ближайшие 2 дня.

Возможно, на следующем продающем вебе, тоже
будет скидка.

Точную стоимость сможет откорректировать орг.

От себя. Смотрел бесплатные веб. Один из
немногих действительно ценных курсов по
продаже долгосрочной психотерапии. Без всяких
3-х месячных программ, бесплатных сессий и
прочих не подходящих для продажи психотерапии
вещей.

Очень грамотная и этичная ведущая.

Курс подойдет тем, кто работает именно в
долгосрочном подходе - психоанализе,
транзактном анализе, логотерапии и т.д.






<STARTOFPOST> А по любви ведь тоже бывает трудно? ⠀

Вспомнить любые отношения или вот детей - любви там на целый океан, а кто скажет, что это легко? ⠀

Вчера я провела бесплатный онлайн воркшоп "5 шагов построения частной практики". 200 человек и 3 часа в эфире. 3 часа, за которые мне хочется расскать о том, как уважать своих будуших клиетов, как строить с ними открытую, устойчивую, безопасную коммуникацию без манипуляций и заигрываний. Как это вышло у меня и почему основа устойчивости частной практики - сам практикуюший. Почему не нужно бездумно заниматься рекламой, а нужно считать свои доходы и как это связано с выгоранием и разочарованием. ⠀

Плюс вебинар этот я провожу в поддержку курса "Я практикую!", который стартует уже через неделю. И тоже хочется рассказать о нем с душой, передавая все те смыслы, которые мы с командой в него вкладываем. ⠀

После каждого вебинара я худею на киллограм и восстанавливаюсь по 2 дня. Потому что ощущаю большую отвественность и вобще-то запускаю школу первый раз в жизни. ⠀

Хорошо что любви, веры и моих смыслов в этой истории так много, что нагрузка не кажется изнуряющей. Это усилие - да. Но это не принуждение. ⠀

А еще люди, которые работают со мной. Я бы хотела назвать нас командой, но мы пока даже не все знакомы. Нас объединяет интерес, добрая воля и желание жить и работать так, как нам подходит и хочется. ⠀

Неделя до старта. Пойду похожу босиком по траве. Нужно заземляться, иначе от возбуждения я рискую стартовать много раньше😅





<STARTOFPOST> Вчера в сторис проводила опрос: люди, которые делают вебинары про "притянуть" в свою жизнь, сами верят в то, о чем говорят? Голоса разделились. Но интересно другое! ⠀

Прозвучало мнение, что иногда психологи и коучи приличные тоже такое пишут, чтобы люди пришли, иначе как их, людей, привлечь? Им непонятно про всякое "слушать себя", выбор, отвественность и вот это все. ⠀

С этим утверждением я согласна на 100%! Обычные люди, у которых проблемы, так не формируют свои сложности: что-то я не в ресурсе. Или: кажется, я не живу своими истинными желаниями. Неа. ⠀

Но. Можем ли мы, помогающие практики, формулировать просто? Понятно. Так чтобы попадало, а не пролетало мимо бесконечным, невнятным шумом? Мне кажется, тут проблемы. Поэтому на курсе "Я практикую!" мы отдельно этим занимаемся. ⠀

А сейчас хотите поиграем? У писателей есть упражнение "Дорогая, бабушка". Написать так, чтобы любой бабуле было понятно. "Вышел из строя прибор, определющий температуру измеряемого тела". "Дорогая бабушка, сломался градусник". ⠀

Попробуем? На втором фото рандомный список из интернета. Психолог, коуч пишет, чем может помочь. Выбирайте любую фразу и пишите в комментариях просто и понятно. Жалательно в одном, двух предложениях. ⠀

Победителю - приз. Пока не знаю какой, потому что только что это придумала😅 ⠀

Я выберу 3 финалистов, а потом решим подарок гоус кому. ⠀

И, коллеги! Как же это обогатит наш язык. ⠀

Ps: участвовать могут все ⠀

#курс_япрактикую

х найти опору и ресурсы внутри себя
х определить свою истинную цель ©
х избавиться от факторов, которые
мешают в ее достижении - страх,
сомнения и др.

х взять ресурс из ошибок и
неудачного опыта






<STARTOFPOST> Сегодня в день защиты детей я хочу вам сказать, что Россия находится на 1-ом месте в Европе по количеству детских и подростковых суицидов. ⠀

Шокирующее первенство. ⠀

Когда не находятся взрослые, которые могут услышать, понять и принять всерьез, дети выбирают такой выход из кризисных ситуаций, в которых оказываются. ⠀

Когда я училась в 11 классе, повесился мальчик моего возраста из соседней школы. На новогодней вечеринке директор школы поймала его с бутылкой водки, а потом при всех ребятах вылила ее ему на голову. Вот такой воспитательный прием, а потом еще: родителей завтра в школу и на учет тебя поставим. ⠀

Я не хочу сейчас комментировать поведение директора, систему, в которой возможны такие вещи. ⠀

Мне хочется о другом. Хорошо бы, чтобы наши дети знали, что ни за какие поступки, ни за какое поведение никто не имеет права унижать их достоинство. Накладывать санкции (после подробного разбирательства) - да. Унижать - нет. Никогда. А если такое происходит, то они, дети, имеют право защищать себя. Просить о защите и помощи. И хорошо бы мы, родители, были теми людьми, к которым они за этой защитой придут. ⠀

Для этого тоже нужно постараться.

#поколеновдетях





<STARTOFPOST> Я ВАЖНЕЕ ДЕЛ
⠀

В это воскресенье у меня выдался свободный день. Ну, как свободный. Было 2 консультации в скайпе с утра, необходимость редактировать описательную часть курса "Я практикую!" и накопившиеся за неделю домашние дела. Как вам такая свобода?) Зато я была в одиночестве! ⠀

Утром я еле встала. Собралась, хорошо поработала и ... кончилась. Меня накрыло тяжелым, прохладным одеялом накопленной за неделю усталости, под которым я снова уснула. ⠀

Где-то через час проснулась. Все еще хотелось спать. Дела поглядывали выжидательно. Но сил не было. Откуда-то с заднего двора сознания доносилось: надо вставать, нужно все сделать. И такое щемящее чувство вины, когда понимаешь, что делать ничего не будешь, хотя вроде как должна. ⠀

И вдруг, голос внутри. Спокойный, уверенный, участливый: спи, столько, сколько понадобится. Твоя самая главная задача сегодня - отдохнуть. ⠀

Я не знаю, как описать удовольствие и удовлетворение, с которыми я снова нырнула в сон. ⠀

Я просыпалась еще несколько раз. В обшей сложности проспала больше 4-х часов.  Выспалась. Домашние дела не делала. Вечером немного пописала. И не дожидаясь полуночи, снова легла спать. ⠀

Концовки про то, как я потом суперэффективно провела понедельник не будет. Потому что моя радость не о том, как отдохнуть, чтобы потом хорошо поработать. Моя радость о том, что я себе важна. Разная. ⠀

Я уставшая для себя больше не обуза. Мое настоящее сейчас определяется не количеством сделанных дел, а тем как мне в моей жизни. И похоже, все меньше и меньше моя удовлетворенность собой привязана к сделанным делам. 
Парадокс в том, что делаю я сейчас как никогда много. 
Друзья,  #движение_без_принуждения работает. И как я рада это признавать. ⠀

Я не ошиблась, когда поверила в то, что с собой не нужно бороться. Нужно слушать и слышать. Так, как будто ты сама себе близкий и теплый человек.





<STARTOFPOST> Такой мощный отклик на мой последний пост! Спасибо💛 ⠀

А давайте в воскресенье соберемся на писательский день #я_помогаю_себе_писать? Похоже, что ничего так не цепляет и не вызывает доверие, как честные истории, которых очень много в нашей жизни. В отличие от времени на то, чтобы их записывать. ⠀

Напомню, что писательский день - это день, который вы проведете в компании со мной и еще десятком других людей, кому очень важно выражать себя буквами, но трудно найти на это время и место. ⠀

Мы встречаемся в 10:00 в воскресенье 2 июня в уютном, очень комфортном коворкинге @contextcoworking, и до 17:00 пишем. Что? Что угодно! Посты в сеть на неделю вперед, научные работы, рефераты, стихи, статьи, романы, страницы своего дневника. ⠀

Этот день отличается от 2ух уже состоявшихся тем, что мы будем учиться тому, как писать! Преподаватель писательского мастерства Катя Оаро @ekaterinahoarau записала для нас видео урок, о глаголах. Она нам расскажет об их возможностях: о том, почему они важны, как ускоряют или замедляют время, как придают живость тексту, делают его более личным, своим. И у нас будет возможность тут же применить знания в своих тестах. ⠀

Я учла ваши пожелания, в том числе и по стоимости. Эксперимент😊 Участие в группе стоило 3000, для тех кто регистрируется до среды 29.05 - скидка 50%. Целый день (включены кофе-брейки, 3 напитка, перекус) урок от спикера и мое сопровождение всего за 1500. С 30.05 стоимость будет 2000. ⠀

Для тех кто хочет со мной познакомиться, узнать о грядущем курсе "Я практикую!" или о чем-то еще - велком) Хорошая возможность! 
Подробности и ссылка на регистрацию в профиле.

Вопросы, пожелания, обнимашки?)
#я_помогаю_себе_писать





<STARTOFPOST> НА СВОЕЙ СТОРОНЕ ⠀

Помните, я рассказывала, что Серафим всю прошлую неделю переживал из-за разлуки со мной и приходилось каждый день утешать его слезы? ⠀

Представляете, что он чувствовал, когда все друзья из любимой школы @konvertschool собрались на загородный выезд с ночевкой? Мы с мужем поехать не могли. Проша (5 лет) вписался без единого сомнения. Серафиму очень хотелось, он забыл о своих сложностях и тоже подтвердил участие. ⠀

Но в ночь перед выездом все сложности проявились сполна: ⠀ - Мама, давай поговорим. Я уже сомневаюсь, ехать мне или нет. Я очень хочу, но, что, если я буду скучать по тебе? Если буду плакать? ⠀ - Скорее всего будешь. Это нормально. Тебе всего 7, ты еще ни разу не ночевал в палатке без нас с папой. Я думаю, что в какой-то момент тебе станет грустно. Давай придумаем, что ты будешь тогда делать. ⠀ - Тебе позвоню или папе. ⠀ - Отличная идея. А еще там будут взрослые, которым ты доверяешь, в чьих объятьях ты плакал и тебя утешали. ⠀ - Да, если что пойду к Маше или Варе. Предупреди их, пожалуйста, что я могу переживать, пусть будут готовы. ⠀ - Договорились! Прямо сейчас напишу им. ⠀ - А можно я сейчас поплачу? ⠀

Обнимаю: валяй! ⠀

Смеется: нет, мам, сейчас не хочется. Давай спать! ⠀

По фоткам видно, что поездка состоялась и удалась. Плакал ли Серафим? Да. Утром, когда проснулся. Было холодно, неуютно, он не выспался и хотел к маме. ⠀

Дальше действовал по плану) позвонил мне, поговорил с их психологом Машей, с братом пообнимался. И все. Собирается теперь на Ладогу на 2 недели🙄 ⠀

Быть на своей строне - это не отказываться от того себя, которому сложно. Видеть его, принимать и дальше дейтствовать так, чтобы себе помочь. Поддержать. Чтобы страх не помешал желаемому. А если, вдруг, он будет сильнее, то ничего. Это не последний шанс в жизни в палатке поспать. Это НИКАК не изменит отношение к тебе: ни мамы, ни папы, ни тебя самого. ⠀

Для меня психотерапия не про то, как сделать человека другим, она про то, как принять себя таким, какой ты есть и помогать себе жить в этом мире. Жить так, как тебе подходит.
⠀

Ps: верите, что это Ленобласть позавчера?😨 #поколеновдетях





<STARTOFPOST> Если бы я захотела описать события прошедшей недели, мне бы пришлось написать роман. ⠀ 
Я многое хочу вам рассказать. 
Например, про то, как у моего старшего сына внезапно случился кризис, на него обрушилась вся сила любви к младшему брату, а вместе с ней и страх его потерять.Он стал бояться "неизвестности" и всю неделю рыдал в моих объятьях, не отпуская из школы. ⠀

Я хочу вам рассказать, что кризис сына совпал с тем, что его папа был в командировке и контейнировать все приходилось мне, хотя контейнер мой до краев был заполнен собственными страхами и волнением от того, что вот-вот стратует наш курс "Я практикую!". ⠀

Мне хочется поделиться тем, что когда в четверг вечером я провела бесплатный воркшоп "5 шагов постороения частной практики" и сразу по его завершению мне позвонила сестра: у нас проблема, Серафим кажется сломал ребра, я как на американской горке из важности того, о чем говорила, слетела в другую реальность. ⠀

В мелочах я бы описала вам ночь в больнице, диагноз "сильный ушиб", но подробнее всего 9летнего Никиту, мальчика из детдома, чьми кофетами до сих пор полна моя сумка: Виталина, вы так добры ко мне, возьмите конфету. Вы завтра еще придете? ⠀

Рассказала бы как на следующий день  снимала первый в своей жизни промо-ролик, как вела прием, ехала за детьми, шипела на них как кобра от измотанности и бессилия. Как, наконец, выспалась, была на дне открытых дверей @konvertschool, а вечером отплясывала на детком дне рождения вместе с мальчишками, а потом с вином (и не только!) любовалась закатом с родителями приглашенных ребят и чувствовала себя студенткой. ⠀

Как в воскресенье потащилась с детьми на Невский на деловую встречу, чтобы потом сидеть прямо на раскаленном майским солнцем асфальте и подпевать: районы, кварталы, жилые массивы! ⠀

Как мы ехали на метро, обнимались и собирали комплименты: "как приятно на вас смотреть", а я вспоминала  вечер пятницы, когда я была больше похожа на мегеру, чем на маму и думала: блин, главная героиня моей книги понравилась бы не всем. Но ее широта, разность, устойчивость и одновременно уязвимость - никого бы не оставила равнодушным. ⠀

И мне самой она очень нравится. Вот такая разная. Несовершенная.





<STARTOFPOST> Все не могу привыкнуть к мысли, что до моря от моего дома 15 минут на мишине. ⠀

Нет, я не переехала и живу по-прежнему в Петербурге. Так бывает, верно? Страдаешь от разлуки с тем, что у тебя по боком. ⠀

Я всегда мечтала жить у моря и мечта эта была от меня в миллионе трудных шагов. Другая страна? Переезд? Сотни тысяч долларов? ⠀

А сейчас, если я куплю квартиру с окнами вот на эту картинку, то мечта будет не в 15 минутах езды, а в 15 шагах от меня. Кажется ли мне эта цель сейчас недостижимой мечтой? Неа. Что-то мне подсказывает, что она такая же недостижимая, как и моя мечта из наемного HR менеджера стать вотсребованным психотерапевтом с частной практикой и кабинетом в центре. ⠀

Да, свой путь в 10 тыс. шагов я к ней проделала. Но те, кто шагал к себе знают, весь этот путь - сам по себе счастье. ⠀

И потом, я буду рада через год проследить, куда я прошагала от мечты #виталина_окна_вморе

А еще сначала Леночка @forgetenot, а потом Аня @ann_chernykh рассказали, о том, как купили квартиры мечты. Что-то реальное и освобождающее я почерпнула для себя в их историях. ⠀

Сейчас начинаю рассказывать свою.





<STARTOFPOST> Самый популярный вопрос сегодня: как все прошло? Как прошел вебинар "5 шагов построения частной практики!" ⠀

Вчера не гасила свой страх, сегодня не буду гасить свою радость - круто!! 120 включенных, заинтересованных единомышленников, которым важно и интересно то, что мы делаем. То, во что верим. ⠀

Закончили вчера ближе к десяти, но, если честно, я всю ночь продолжала вести вебинар и отвечала, и отвечала на ваши вопросы😊 А еще грустила, что первый поток курса "Я практикую!" заканчивается😂 Ну и параллельно строила школу для помогающих практиков и с Олей обсуждали все бизнес вопросы. ⠀

Когда сегодня будильник зазвонил в 7 утра, я была очень удивлена🙄 И 6 консультаций никто не отменял 🙈 ⠀

Но, блин, как же я горю. Спасибо дорогие уже 40 (!) человек за ваши регистрации на курс и ваше доверие. ⠀

Все кому не пришла ссылка на вебинар, кто не смог вчера - повторение будет! И мы обязательно все настроим грамотно и сайт с логотипом тоже сделаем. По шагам. Не во сне, а на яву. ⠀

PS: на втором фото Оля, мой партнер, человек двигатель, человек энергия. Расскажу о нас позже) а вы пока найдите 5 отличий между нами😜





<STARTOFPOST> Очень страшно. ⠀

Сегодня вечером провожу первый бесплатный воркшоп "5 шагов построения частной практики". Уже 600 регистраций. ⠀
Если только я начинаю думать, о том, чтобы понравиться всем этим людям - меня схватывает таким страхом, что хочется, не поднимая головы, быстренько зачитать подготовленную презентацию и отключиться, не дожидаясь откликов. ⠀

Но стоит только мне сместить внимание на то, что мне ВАЖНО сказать, на то, какую мысль я хочу донести - меня отпускает. ⠀

Знаете почему? Во-первых, мне реально есть, что сказать. И мое "что" очень отличается от того, что звучит вокруг: я убеждена, что основа частной практики - сам специалист и если что-то нуждается в укреплении, то он сам. Ценности, смыслы, профессиональная идентичность, страхи, стыд, ограничения, даже обычное незнание того, как и что делать - вот над чем стоит потрудиться и с чего начать. Явно не с инструментов и техник продвижения. ⠀

А, во-вторых, я знаю, что любых знаний и опыта сейчас завались. История: ребята у меня получилось, делайте так же и у вас получится - не универсальна. Чем больше я работаю, тем больше убеждаюсь: помогает - внимание, поддержка, возможность принести свои трудности и получить на них отклик. Вот за этим я делаю 4 месячный курс "Я практикую!", чтобы люди, пришедшие на него все это получали. Я даже включила супервизию! Очень хочется, чтобы профессиональных, этичных людей в поле было больше. ⠀

Пока рассказывала вам, еще больше сама укрепилась. Теперь осталось молиться интернет богам, чтобы ничего не упало, не сломалось и не зависло. ⠀

Ну и ваши подбадривающие комментарии я с радостью почитаю))





<STARTOFPOST> ОШЕЛОМЛЯЮЩИЕ НОВОСТИ ⠀

Благославенны будут личные помощники, подсчитывающие статистику и заполняющие таблички. Как иначе я бы узнала о том, что #воркшоп_япрактикую прошли 200 человек?! ⠀

На прошлой неделе эти 200 счастливчиков получили от меня письмо с новостями: 4 месячный курс "Я практикую!" о том, как построить частную практику, с домашними заданиями, поддержкой кураторов и даже включенной супервизией - будет! А пока я приглашаю всех на бесплатный он-лайн воркшоп "5 шагов построения частной практики". Красивая раздатка, бери и делай, уже готова! Ссылка в профиле. ⠀

Я попросила обратную связь у тех, кто прошел воркшоп и все выходные читала и отвечала на письма. Зря я боялась, что воркшоп в записи не будет полезен. Ну и так радостно получать подробные, большие письма, в которых эффект от воркшопа не только в клиентах, но и в личных выводах, открытиях и смыслах. Это я люблю. И умею. ⠀

А еще 200 человек собрались без рекламы и это тот случай, когда толкать ничего не нужно. А даже наоборот, я заряжаюсь от этой энергии, ваших откликов и результатов. ⠀

Продолжаем😎

27 апр. 2019, 00:46 м

я -да! я очень хочу и буду участвовать, я
написала пост после воркшопа о том, что
принимаю и ко мне пришло в течение пары
недель 7 клиентов! потом я с удовольствием
писала посты и просто знакомые мне до этого
люди стали приходить на консультации, потому
что им удавалось меня увидеть через мои
тексты (так и говорили). а потом что-то
сломалось и я больше не могу писать :( поэтому
я точно приду! мне был невероятно ценен
воркшоп и я сижу в конференц зале в первом

ряду :)))


Я купила Ваш воркшоп в записи и очень хочу
поделиться тем, насколько он мне полезен. Я
честно вообще не видела, чтобы человек так
как вы открыто и очень системно делились тем
как строить свою частную практику.

Ваш воркшоп он и освобождающий и
побуждающий к действию, а главное понятно,
что именно делать! И у меня больше нет
конфликта о том, что писать в соцсетях, а что
нет. Упражнение или даже мысль о том, как
определять границы - это огонь! Спасибо еще
раз.

Советы такие простые и такие действенные,
что у меня уже 2 клиента новых!


Мы ВЕЛ о. М Вы ыы

После воркшопа "Я практикую!" я уволилась с
работы и развиваю свою частную практику
сейчас. Спасибо за "подумайте, пока практика
не кормит вас, как вы будете ее кормить". Мы
проговорили это с мужем, я нашла небольшую
подработку по старой специальности
"Бухгалтерия" сейчас совмещаю и чувствую
себя, с одной стороны уверено, с другой у мен.
больше сил и времени на практику. После
воркшопа у меня стало на 6 клиентов больше.

Хочу на курс! Потмоу что хочу, чтобы частная
практика стала моим делом.






<STARTOFPOST> Спасибо вам за поддержку. ⠀

Так и слышу, как говорю своему терапевту: оказалось, что меня окружают чуткие, отзывчивые люди. Она щурится и спрашивает: оказалось? Само, да? ⠀

А я нехотя, глядя в пол, мямлю: нет, не само, я... тоже... э.. такая. ⠀

Спасибо всем, кто высказался, спасибо за ваши советы. Сегодня на детском др я придумала крутой челендж, который запущу сразу после 1-х майских. Он называется #виталина_собирает_группу Собрать 15 человек за 10 дней. Буду пробовать разное и вам рассказывать о результатах. Полезно же, ну? ⠀

Я так взбодрилась этой идеей! Оказывается, только перестанешь действовать из надо, сразу энергия появляется. ⠀

Подруга вчера спросила: а ты не боялась, что кто-то мог тебя осудить или написать что-то колкое. ⠀

У меня нет иллюзии, что все меня любят. Как и нет потребности спрашивать у всех: а вам нравится, как я живу? Кто-то точно считает, что я не о чем и живу неправильно. ⠀

Благодаря терапии я обнаружила внутреннюю часть, у которой есть короткий и емкий вопрос на эту тему: и чё? ⠀

Еще раз спасибо. Сегодня мне так хорошо, что когда я возвращалась с детьми с праздника, хотела обнять все деревья, на которых проклюнулась листва. ⠀

Весна.





<STARTOFPOST> Группы #я_помогаю_себе_писать не будет в это воскресенье. ⠀

Я пока не решила будет ли она вообще. ⠀

Скорее всего, я дам ей еще один шанс в мае. Очень уж мне самой хочется побывать на уроке Кати Оаро и использовать этот заряд единственно правильным способом - весь день писать. ⠀

Друзья, сразу скажу, что это не манипуляция, чтобы вы побежали регистрироваться или что-то делать. Нет. ⠀

Я хочу честно поделиться с вами тем, что происходит. Группа вызывает довольно яркий отклик от вас. Особенно, когда проходит встреча и я делюсь тем, как она прошла. Мне приходят сообщения и комментарии о том, что вам хочется присоедениться. А когда открывается регистрация все идет довольно туго. ⠀

Может быть нам всем просто нравится эта идея - собираться вместе, посвящать время себе и своему творчеству? Это правда классная идея, которая требует у с и л и я. ⠀

Это интересно, что выделять время и регулярно писать, вкладываться в свое творчество - сложно. А группа этого и требует: времени, регулярности, вложений. ⠀

Еще я делала эту группу для себя. Чтобы самой писать вместе с вами. Но здесь тоже что-то пошло не так. Я трачу слишком много душевных сил на сбор группы и думаю, а что, если бы все это время я просто писала. И ходила бы раз в месяц одна или с подругами в любимый @contextcoworking писать? Да, мне нравится энергия группы, тем более, той, что собиралась оба раза у нас. Но группы-то все равно нет. ⠀

Возможно , мне нужно прилагать больше усилий на ее продвижение. ⠀

Возможно, она нуждается в изменении формата и целый день - это слишком много, чтобы вы могли посвятить его своему писательству. ⠀

Возможно, это была классная идея, которой пока не время. ⠀

Вопросы. ⠀

Я хочу, чтобы вы поняли мою двойственность. Я люблю эту группу. Но и себя тоже. И ничего, ничего, ничего я не хочу делать из чувства долга, вины или стыда, что я бросаю любое дело. Поэтому пусть пока отлежится. ⠀

В это воскресенье группы не будет. У меня сложные чувства облегчения и утраты. И сейчас я пробую новый для себя путь - не тащить то, что не движется само. ⠀

Буду рада любым вашим откликам.





<STARTOFPOST> 7 ТРУДНОСТЕЙ В РАБОТЕ ПСИХОТЕРАПЕВТА ⠀

1. Высокая эмоциональная включенность ⠀

И дело не только в том, что истории людей, их сложности и боль - глубоко трогают. Нужно быть максимально внимательной и чуткой к тому, что вообще происходит на сессии. К тому, что человек говорит, как при этом двигается, что с ним происходит, в чем его сложность, в чем он не признается сам себе. И это еще плюсом к тому, что внутри меня развернута вся история наших с ним встреч. А еще важно в этот момент сохранять связь с собой, ведь, мой отклик - это иногда единственное, на что я могу ориентироваться. ⠀

2. Нужно все время заботиться о себе. ⠀

Это сомнительный минус, но все же. Я помню, когда я работала в офисе, то запросто могла полночи смотреть сериал, потом еле продрать глаза утром и по сути потратить первую половину дня на то, чтобы проснуться. Пить кофе, выполнять какую-то рутину, которая не требует меня. Сейчас это не прокатит. Нет меня - нет работы. Если я не поела, не выспалась, мне жмут джинсы или туфли - я неэффективна. Работаю плохо, раздражаюсь. Должны ли это оплачивать мои клиенты? Нет. Поэтому внимание к себе - часть моей работы сейчас. ⠀

3. Сидячая работа ⠀

Чаще всего мой примем - это 5-6 консультаций подряд. Все это время я сижу. У меня начали болеть колени. Если я не делаю разминку между консультациями, у меня болит крестец. А я часто не делаю. Прямо сейчас я печатаю этот текст стоя. Потому что прием уже пару часов как окончен, а сидеть я пока так и не захотела) ⠀

4. Трудно признать усталость ⠀

Первая консультация у меня начинается в 9:00, 5-6 консультаций в день и чаще всего к трем часам я свободна. Мне всегда кажется, что 3 часа, половина дня, времени вагон еще. Только что-то делать больше ничего не хочется. Почему? Правильно. Я устаю! Но, признать это сложно. Работа любимая, я кайфую, только середина дня. Когда в конце недели падаю без сил - вспоминаю о том, что мне сложно признавать свою усталость.
⠀

Продолжение в карусели ➡

5. Хочется дружить с клиентами
Здесь поймут, наверное, только коллеги. Я
работаю с классными, часто созвучными мне,
интересными людьми. Я бы дружила с ними в
обычной жизни. Это точно. Но не могу. Потому
что границы, этика и нужно выбрать: мы в
терапевтическом процессе или дружеском. Я
отказывала людям, с которыми мне хочется
общаться, когда они просились ко мне на
консультации. И не пожалела.

6. Зарабатываешь пока работаешь
Частная практика - это дело, но не бизнес.
Скорее - самозанятость. Ты получаешь, пока
принимаешь. Отпуск, болезнь, любая пауза и

денег значительно меньше.


/. Нельзя поделиться с другими никакой
информацией

Недавно рассказывала своему терапевту,
о том, как мне важна работа с моей
подругой, подробно описывая подругу,
чтобы было понятно. А вечером болтая с
подругой узнала, что она тоже теперь
ходит к моему терапевту, как я ей и
советовала. И ведь не один мускул у моего
терапевта не дрогнул, хотя она понимала,
о ком речь. Конфиденциальность. Или я
смотрю сторис своей другой подруги, в
которой она восхищается известной
блогеркой и мне очень хочется сказать:
это моя клиентка, представляешь? Но я
молчу, как и в сотне других случаев.

Коллеги, любопытно, что у вас? Вам есть что

добавить? Колитесь, какие у вас сложности в

палата?






<STARTOFPOST> Почему глаголы так важны для текста? Как с их помощью сделать текст более ярким, динамичным, своим? Как глаголы могут разгонять и замедлять время? ⠀

28 апреля (воскресенье) пройдет 3 писательская группа #я_помогаю_себе_писать и впервые на группе мы будем учиться тому, как писать. Писательница и преподаватель писательского мастерства Катя Оаро @ekaterinahoarau  расскажет нам все, что нужно знать о глаголах в тексте. Она покажет, как авторы умело пользуются ими в своих целях. Как с их помощью можно оживить любую, даже самую статичную картинку. А какие из глаголов совсем безвкусные, пресные. Вы научитесь видеть такие в своих тестах и заменять. Можно приносить черновики или уже написанные тексты, чтобы выполнять упражнения с двойной пользой. И упражнение для закрепления материала и редактура (настоящая!) своих текстов. ⠀

Что такое группа поддержки писательства? ⠀

Основная ее цель — помогать нам писать. В группе мы исследуем сложности и учимся с ними справляться, исследуем своё писательство, экспериментируем, учимся писательскому мастерству, обмениваемся своими впечатлениями и опытом, поддерживаем друг друга и, конечно же, пишем. ⠀

Это не теоретический день. Это день писательства! Это значит, что работа в группе будет сменяться самостоятельной работой над своими текстами. Какие тексты можно приносить? Авторы уже писали с нами: дневник, пост в соцсети, посты в блог, роман, песню, научную работу, рабочий проект, сценарий. Приносите все, что можно выразить с помощью букв! ⠀

Группа собирается раз в месяц на целый день. Вы можете посетить одну группу, можете ходить регулярно, время от времени. Количество участников ограничено возможностями площадки. ⠀

Стоимость участия - 3000 рублей. ⠀

С репостом - 2700 рублей. ⠀

Для участниц предыдущих групп и любых моих курсов - 2550 рублей. ⠀

Регистрация по ссылке в профиле. ⠀

PS: видео урок у меня уже есть, но я буду смотреть его вместе с вами 28 апреля)





<STARTOFPOST> Почти 3 года назад я участвовала в проекте Мариам @mariam.golovnia "11 слов". Нужно было рассказать о себе 11 словами. Мои три были: небо, море, самолёт. ⠀ "Море
⠀
Мы с ним одного цвета. Одной масти. Одной глубины. ⠀
Едва ли найдется что-то сопоставимое по силе исцеления для меня. Море – мой ресурс. Моя любовь и причина моей бесконечной тоски, когда мы в разлуке.
⠀

Мне бы хотелось сказать, что мы равны с ним по внутренней силе и способности ее выражать, но пока – это то, чему я неустанно учусь.
⠀

Самолет

То, что связывает меня с небом и морем. Пока я сама не научилась летать. ⠀

Небо ⠀

Мои глаза — цвета неба. И они тоже умеют менять цвет. ⠀

Небо — это моё море над головой. ⠀

Бывают моменты, когда голову схватывает напряжением. Я пережевываю жвачку проблем, задач, пунктов по плану. Теснота. Как будто в мире нет ничего другого, только суета и тревога. ⠀

Тогда я останавливаюсь и смотрю вверх. ⠀

Небо, бескрайнее, бесконечное, глубокое, невыразимо прекрасное. Небо как вечное свидетельство того, что в мире есть что-то большее. Небо как то, что объединяет меня с миллионами других людей, а значит — все не зря. Я не одна". ⠀

Я вспомнила об этом тексте, только когда татуировка была сделана. Совпадение? Не думаю)
⠀

А фраза, она от меня мне. Наконец-то у меня есть человек, который всегда за меня. ⠀

Любопытно, что в год назад в эти даты я купила #красная_косуха_виталины. Сейчас у меня всегда с собой синее небо и море. Жду уже следующий апрель!) Что там?
⠀

Ps: Вам может не понравится. Мне не обязательно об этом знать) Ссылку на 11 слов повесила в профиле.





<STARTOFPOST> Виталина, а зачем вообще говорить о плохом? Зачем рассказывать о проблемах и ссорах? ⠀

Я чувствую ответственность за то, что транслирую. И мне не хочется поддерживать иллюзию. Не хочется формировать рафинированный образ. Я поделилась тем, что моя суббота была классной и счастливой. Но воскресенье было совсем иным. В понедельник мне было сложно. ⠀

Да, могла бы промолчать. Но счастливых мамочек своих счастливых деток и любимых жен любящих мужей и без меня в инстаграме достаточно. Успешных и продуктивных, запланировал - сделал, тоже хватает. ⠀

А я живая. Я вчера читала ваши советы, как помогать себе выбираться со дна и не знала, что мне больше помогает: советы (я честно почти все сделала) или мысль, что я не одна такая. ⠀

Купить мороженку на входе в парк. ⠀

Гулять, отключив телефон и голову. ⠀

Есть суши в кровати. ⠀

Отгоревать невозможность планов. ⠀

Лечь в шавасану. ⠀

Петь или орать злое. ⠀

Трек в 100 раз на репите. ⠀

Поделить дела на кусочки. ⠀

Ребята, кажется, мы все там были. Похоже, что в жизни никак без кризисов. 
В следующий раз, когда вам будет сложно, держитесь за это. А еще за мысль, что чтобы не случилось, вы постараетесь себе помочь. ⠀

Вот я зачем это все.





<STARTOFPOST> Меня бесит писать посты! Но как иначе люди узнают обо мне? Необходимость проявляться давит и от этого бесит еще больше.
⠀

Это мой вольный пересказ поста, который я прочитала на днях у знакомой коллеги. ⠀

Стать видимым, чтобы тебя увидели. Так называется первая часть #воркшоп_япрактикую. На нем мы подробно разбираем зачем вообще становиться видимым, какие у этого цели? Поскольку воркшоп посвящен построению частной практики, то цель - организовать себе прием - общая для всех. Но. Если она единственная, то можно довольно быстро задохнуться в этой истории. "Надо" способно кого угодно задавить. ⠀

Поэтому важно разобраться: зачем мне быть видимой? Чтобы что? Что мне в этом важно, интересно? И поверьте, столько смыслов и слоев может быть у этой истории, что кислорода хватит на долгие годы вперед. ⠀

Часто люди, я не исключение, говорят о том, что рассказывая о себе, о своих ценностях, показывая себя, можно отыскать единомышленников, своих людей. Да, это так. Но для этого нужно быть искренним. Искренним, не значит вываливать все, что у вас происходит, это значит честно говорить о том, о чем вы взялись говорить. И не бояться показывать себя разного. ⠀

Как думаете пост моей коллеги получил большой отклик? Ну, конечно! Он живой. Настоящий. Она в нем не мифический персонаж или, прости господи, проработанный психолог, а человек, которого искренне бесит. Там единомышленники сразу в комментариях подтянусь) ⠀

Короче, я могу говорить часами об этом, вы поняли. Я, кстати, наговорила уже пару часов на записи вебинара "Я практикую!" и еще разработала рабочую тетрадь, в которой специальное место выделено на тему, о которой сегодня речь. ⠀

Все это можно купить. Ссылка в профиле. ⠀⠀ Но! Две новости: купить можно всего 4 дня, потому что после этого я уже полностью ухожу в разработку курса "Я практикую". ⠀ 
Второе: скидка! Последние 4 дня, воркшоп стоит 990 руб, вместо 1500. ⠀
⠀

Пусть классных людей в публичном поле будет больше и пусть им это бытие будет в кайф!)





<STARTOFPOST> Время разоблачения😎 10 фактов в карусели. Погнали!) ⠀

1. Правда! ⠀
2. Больше всего ваших голосов, что это неправда! Но было именно так😏 Мне тогда было сложно доверять своим желаниям, нужно было придумать веский повод для перевода и переезда. Любовь всей жизни, например. Я обманывала себя и того парня почти год, а когда забрала документы из ВУЗа и нашла квартиру в Питере, поняла, что "разлюбила" ⠀
3. Правда! Я училась на кафедре Мировая экономика и они круто экономили деньги на том, что иностранным студентам преподавали магистры и аспиранты. Бесплатно ибо научно-педагогическая практика. Поэтому целый семестр я делала вид, что знаю международный финансовый менеджмент, а китайцы делали вид, что они меня понимают. Расскажите мне теперь о пользе высшего образования) ⠀

4. Первая ложь! Профессор Ногин говорил: на 5 знает Бог, я знаю на 4, студент знает на 3 и то не каждый. Но по вышке у меня 5. Я успела сдать в Томске. Эта смешная история здесь #себявспомнить ⠀

5. Это правда. Я устроилась на летних каникулах и побывав однажды на нефтяном месторождении, том самом гидроразрыве пласта, поняла насколько это не все мое. Мечта о будущем, в котором я работаю в крупной международной компании, хорошо зарабатываю и неважно, чем компания занимается существенно пошатнулась тем летом. ⠀

6. Правда. Защитилась на отлично.
⠀

7. Это правда. Наш научный руководитель был профессором Политеха, заместителем председателя международной коллегии адвокатов Спб. Перед нашей защитой его арестовали, а спустя несколько лет подруга прислала мне ссылки в СМИ с расследованием и признанием его вины. Читала и волосы дыбом, пишут, что одно из убийств он совершил сам. Его мама была у нас зам. зав. кафедрой. ⠀

8. Вторая ложь! Многие угадали. Мой вопрос: как?!) ⠀

9. Это правда! Еще здесь же факт, что за время моей учебы и стажировки я родила двух классных сыновей. Вот он интерес и место, которое я чувствовала своим. ⠀
10. Правда и я собираюсь делиться своим опытом! ⠀

Спасибо вам за участие! Я получила огромное удовольствие🤗 Как ваши впечатления?)
#10фактов_виталина
#знакомство_виталина

1. Первый курс универа закончила в
Томске, но перевелась в Питерский ВУЗ, о
котором узнала из учебника экономики,
пока писала курсовую работу

2. В Питер собиралась ехать за "любовью
всей жизни", которая у меня закончилась,
как только решение о переезде было
принято. В Питере мы ни разу не
встретились

3. Целый семестр преподавала китайским
студентам Международный финансовый
менеджмент в Питерском Политехе

4. Сильно любила высшую математику,
получила высший бал от профессора

Ногина В.Д. ва


5. Я работала администратором-
переводчиком в крупной международной
компании 5сМитрегдег в подразделении
интенсификации добычи нефти через
гидроразрыв пласта

6. Защитила магистерскую диссертацию
на тему "Анализ влияния государственной
инновационной политики на
экономический рост и развитие стран"

7. За пару месяцев до защиты моего
дипломного руководителя посадили в
тюрьму, а в послелствии осудили на 22
года за организацию бандитской
группировки (убийства, грабежи)


8. С самого детства я мечтала стать
психологом, но мне не разрешили
поступать на эту специальность

9. Когда я получала психотерапевтическое
образование дела у меня шли так хорошо,
что вскоре меня пригласили на
стажировку в качестве преподавателя, а
потом включили в преподавательский
состав

10. За последний год в своей частной
практике я зарабатываю больше, чем
когда либо, работая, как наемный
сотрудник.






<STARTOFPOST> 10 фактов обо мне, 2 из которых - ложь! 
Сможете угадать? Собираю отгадки в комментариях😊 Друзья, кто просто знает ответы, не выдавайте! ⠀

1. Первый курс универа закончила в Томске, но перевелась в Питерский ВУЗ, о котором узнала из учебника экономики, пока писала курсовую работу ⠀

2. В Питер собиралась ехать за "любовью всей жизни", которая у меня закончилась, как только решение о переезде было принято. В Питере мы ни разу не встретились ⠀

3. Целый семестр преподавала китайским студентам Международный финансовый менеджмент в Питерском Политехе ⠀

4. Сильно любила высшую математику, получила высший бал от профессора Ногина В.Д. ⠀

5. Я работала администратором-переводчиком в крупной международной компании Schlumberger в подразделении интенсификации добычи нефти, отдел гидроразрыв пласта ⠀

6. Защитила магистерскую диссертацию на тему "Анализ влияния государственной инновационной политики на экономический рост и развитие стран" ⠀

7. За пару месяцев до защиты моего дипломного руководителя посадили в тюрьму, а в последствии осудили на 22 года за организацию бандитской группировки (убийства, грабежи) ⠀

8. С самого детства я мечтала стать психологом, но мне не разрешили поступать на эту специальность ⠀

9. Когда я получала психотерапевтическое образование дела у меня шли так хорошо,  что вскоре меня пригласили на стажировку в качестве преподавателя, а потом включили в преподавательский состав ⠀

10. За последний год в своей частной практике я зарабатываю больше, чем когда либо, работая, как наемный сотрудник. ⠀
Ну что, потренируете интуицию ? Можно просто цифры в комментариях) ⠀

P.S: у меня новый любимый портрет от @kate.barteneva
#10фактов_виталина
#знакомство_виталина





<STARTOFPOST> Судя по вашему отклику, друзья, вы знаете, как это сначала приятно, а потом пусто и больно, когда растворяешься в работе, забывая о себе и других более скучных потребностях. Поспать там, поесть, в книжку или ютуб потупить.

Я вчера отдохнула и поняла важное. Я сейчас очень хочу работать над курсом для помогающих практиков. Хочу, чтобы адекватных, искренних и профессиональных людей в публичном пространстве прибыло. Чтобы они стали видимы и те, кто нуждаются в помощи, могли без труда найти своего специалиста. Судя по тому, сколько людей обращается ко мне с просьбой о консультации, запрос есть, и он большой.

Но я знаю, что выходить в частную практику страшно. Местами непонятно. Я же сама всего пару лет назад там ходила. Поэтмоу я уверена, что у меня получится сделать годный, полезный курс. Но мне нужна ваша помощь.

Я составила анкету, чтобы лучше понять ваши сложности, ваш запрос. Буду рада, если вы заполните ее по ссылке в профиле, а я в благодарность за уделённое время, подарю каждому заполнившему 10% скидку на будущий курс.





<STARTOFPOST> Долгожданная вторая группа поддержки писательства "Я помогаю себе писать"! Жду вас 31 марта (воскресенье) с 10 до 17 в уютном коворкинге Петербурга "Контекст" (Рентгена, 9).
.
В этот раз мы поговорим о внутренней фигуре писателя, и вместе поисследуем, а кому, собственно, мы помогаем писать. Что мы знаем о своем писателе? Что он сам может нам рассказать? В чем нуждается? Какая помощь будет для него самой действенной?

Что такое группа поддержки писательства?

Основная ее цель — помогать нам писать. В группе мы исследуем сложности и учимся с ними справляться, исследуем своё писательство, экспериментируем, учимся писательскому мастерству, обмениваемся своими впечатлениями и опытом, поддерживаем друг друга и, конечно же, пишем.

Это не теоретический день. Это день писательства! Это значит, что работа в группе будет сменяться самостоятельной работой над своими текстами.

Группа собирается раз в месяц на целый день. Вы можете посетить одну группу, можете ходить регулярно, время от времени. Количество участников ограничено возможностями площадки.

Отрывок из отзыва @magic_changes: Выделить целый день в моем заполненном «надо» графике и приехать на встречу в воскресенье к 10 утра - уже было большой помощью своему писательству. Дать ему место и время - то, что несколько месяцев получается у меня сложнее всего. Да и вообще в целом, как-то так выходит - если что-то нам даётся само собой, нам редко приходит в голову этому помогать.

Какие тексты приносить?

Любые! Пишете статью? Подходит! Работаете над произведением? Несите! Хотите написать сразу несколько постов для соцсетей впрок? Где, если не с нами?! Сколько стоит?

Участие в писательском дне стоит 3000.

В стоимость включен кофе-брейк и 3 напитка за день (заварные кофе и чай).
.
Скидка 15% — 2550 всем, кто был у меня на консультации или на любой из групп!

Скида 10% — 2700 за репост анонса в любой соцсети.





<STARTOFPOST> Сначала главное - аккаунт вернули! Серафим счастлив, я тихо горда собой) Вчера прочитала ему все ваши пожелания и человек проникся идеей, что его проблема и его жизнь - это что-то значимое. ⠀

Теперь про прописи) я не против того, чтобы дети учились писать. Мне просто кажется, что существуют более эффективные способы обучения, кроме принуждения. ⠀

А еще мне кажется, что нам взрослым нужно признать - мы не знаем, как учить детей. Старая схема "зависимый - диктатор", с ее кнутом и пряником, с ее оценочностью, натаскиванием, сравнением и отсутствием связи с реальным образовательным запросом детей - это довольно жесткая система, в которой основная задача ребенка - приспособиться и выжить. Получать хорошие оценки, заслуживать одобрение, учиться соответствовать ожиданиям других - способы приспособления, которые потом довольно сильно мешают жить свою жизнь. И какой процент этих полученных знаний реально остается с нами? ⠀

Зато закрепленные паттерны поведения, в которых другой решает, как тебе жить, где ты вечно недотягиваешь или ориентируется на внешнее "надо", вместо внутреннего "хочу" - они с нами глубоко и надолго. До тех пор пока мы не набираемся смелости наконец-то подвергнуть эту херь сомнению. И самим решать, как нам лучше. Когда нам учиться. Чему. В какой последовательности съесть свой обед. Как с нами нельзя. Никому. Ни под каким благим соусом грамотности, светлого будущего, беспокойства за наше благополучие. ⠀

Знаете, даже в 30, 35, 40 годиков, если с твоими чувствами и желаниями не считались, очень сложно начинать делать это самому. Вернуть себе право жить так, как тебе хочется. И жить так, как тебе хочется. Быть в ладу с собой, другими, миром вокруг. ⠀

Как вам идея учить детей этому?

Ps: фотка из школы, и она на 100% про нашу весну.
#виталина_про_школу





<STARTOFPOST> Хотела написать Вам сегодня продолжение #виталина_про_деньги, но так завелась за последние пару часов, что лучше об актуальном. Будет #виталина_про_школу ⠀

Пару часов назад Серафим позвонил из школы в слезах. Еле смог говорить. У него случилось очень серьезное происшествие. ⠀
Украли аккаунт в стиме. Если вы сейчас ничего не поняли - это нормально.
⠀

Если коротко, то это место, где хранятся все скачанные игры, скины, прайм статус, заработанные поинты, твои друганы по играм, ну, не знаю, если до сих пор не понятно, просто поверьте - это удар. ⠀

Его обманули. Прислали какую-то ссылку, якобы с призом, нужно было самую малость - ввести логин/пароль. Пароль аккаунта совпадал с паролем почты, указанной при регистрации. Та-дам. ⠀
Аккаунт, в который было вложено столько сил, времени, денег, подаренных и выигранных у папы в спорах (чего только стоит переплытый на задержке дыхания бассейн) - украли. ⠀

Два последних часа я писала в поддержку, собирала доказательства того, что аккаунт, который сразу переименовали, принадлежит Серафиму, а еще все время отвечала на звонки сына. Ему нужно было утешение. ⠀

При чем тут школа? А при том, что @konvertschool про поддержку интереса детей. В ней не учат тому, чему ты не хочешь учиться. Наше родительство с Витей во многом про это же. ⠀
Серафиму 7. Он бегло печатает двумя руками, на двух языках. Он научился писать и читать по-английски сам. Потому что код,  команды, программы на английском. Он может создать себе почту и записать пароль в Гуглдок, чтобы не забыть. Он может изменить контекстное меню на правой кнопке мыши, потому что: мама, вот это все мне тут не нужно. 
В школе есть ребята старше и они дружат на почве общего интереса к компьютеру. Есть ребята младше и Серафим по телефону говорит: Тима, долго объяснять, приноси ноутбук в школу, я тебе все настрою.

Есть ли во мне голоса, которые говорят, что все это фигня? Да. Но есть и другие: это важно для него. Он в этом крут. Что важнее для его будущего: прописи и послушание или основы кибербезопасности, полученные через опыт? Хм. ⠀

А прописи после буквы Б человек решил оставить: мне это сейчас вообще не нужно. ⠀
Как Вам такое? Чувствуете, как тревога подступает?)





<STARTOFPOST> По следам того опроса, где вы проголосовали узнавать о моих делах. ⠀

В выходные я болела, горло, слабость. Вчера весь день проспала. Сегодня я - домовой в пижамных штанах, с блокнотами, телефоном и 4 пакетами старых вещей на вынос. Разобрала шкаф и дышать стало немного легче. ⠀

Только что обсудила со своей помощницей план на неделю. В воскресенье писательская группа, главный фокус недели - ее собрать. Я жду ее, наверное, больше всех, потому что пока мое писательство на стопе и я чувствую, как начинаю чахнуть в череде дел и рабочих задач. ⠀

Я под большим впечатлением от нашего с вами обсуждения денежной темы. Сегодня вечером напишу продолжение. Нашла 2 потрясных стиха  о том, как мы все "копим на смерть" и грядущие тяжелые времена. Немного грустно. ⠀

В пятницу я провела непродающий вебинар, где мы говорили о частной практике. В том числе был вопрос: что вас Виталина мотивирует писать, двигаться? Я честно ответила - желание хорошо зарабатывать любимым делом. Если, кстати, вы хотите запись, напишите в личные сообщения аккаунта @vitalina_workshop свой адрес, я отправлю ее вам. ⠀

Один из распространенных мифов про деньги и психологию, что эти вещи несовместимы. Особенно, если ты этичный специалист, не вваливающий кучу бабла в рекламу. Неправда. Мой опыт иной. ⠀
Вот и солнце за окном неожиданно) Сразу хочется улыбнуться. За 2 чашкой кофе пойду на улицу. Буду думать, о переменах. Весной так их хочется. Рассказать, что я задумала? Не для писателей и не для помогающих практиков. ⠀

А с чем вы сейчас? Давайте поболтаем тут.





<STARTOFPOST> Долгожданная вторая группа поддержки писательства "Я помогаю себе писать"! 31 марта (воскресенье) с 10 до 17 про вас и ваше писательство.

В этот раз мы поговорим о внутренней фигуре писателя, и вместе поисследуем, а кому, собственно, мы помогаем писать. Что мы знаем о своем писателе? Что он сам может нам рассказать? В чем нуждается? Какая помощь будет для него самой действенной?

Что такое группа поддержки писательства?

Основная ее цель — помогать нам писать. В группе мы исследуем сложности и учимся с ними справляться, исследуем своё писательство, экспериментируем, учимся писательскому мастерству, обмениваемся своими впечатлениями и опытом, поддерживаем друг друга и, конечно же, пишем.

Это не теоретический день. Это день писательства! Это значит, что работа в группе будет сменяться самостоятельной работой над своими текстами.

Группа собирается раз в месяц на целый день. Вы можете посетить одну группу, можете ходить регулярно, время от времени. Количество участников ограничено возможностями площадки.

Отрывок из отзыва @magic_changes: Выделить целый день в моем заполненном «надо» графике и приехать на встречу в воскресенье к 10 утра - уже было большой помощью своему писательству. Дать ему место и время - то, что несколько месяцев получается у меня сложнее всего. Да и вообще в целом, как-то так выходит - если что-то нам даётся само собой, нам редко приходит в голову этому помогать.

Какие тексты приносить?

Любые! Пишете статью? Подходит! Работаете над произведением? Несите! Хотите написать сразу несколько постов для соцсетей впрок? Где, если не с нами?! Сколько стоит?

Участие в писательском дне стоит 3000.

В стоимость включен кофе-брейк и 3 напитка за день (заварные кофе и чай).
.
Скидка 15% — 2550 всем, кто был у меня на консультации или на любой из групп!

Скидка 10% — 2700 за репост анонса в любой соцсети.
.
Регистрация по ссылке в профиле





<STARTOFPOST> Продолжение истории. Начало по тэгу #виталина_про_деньги 
Тревога, в отличие от страха не имеет конкретного воплощения. Она захватывает, как состояние: происходит или произойдет что-то опасное. ⠀ 
Вместе с имбирным чаем мне принесли счет. Я улыбнулась и протянула карту. Но внутри меня потряхивало.  В голове носились мысли: я много трачу. Это уже слишком для меня. Надо уходить. Мне не место здесь. ⠀ 
Полная чушь, которая сразу разбивается о факты: вся процедура мне обошлась в 999 бат, а это чуть больше 2000 руб. Это не те деньги из-за которых стоит переживать. У меня есть гораздо больше. Я сама их заработала. Я заработаю еще. То, что я их трачу НИКАК не отразится на моей жизни. И это мы еще не дошли до места, в котором у меня есть муж, который, например, содержал нас в полном объеме, когда я была в декрете. Все это про то, что опасность, на которую я среагировала, была не внешняя, а внутренняя. ⠀ 
Знаете распространенный миф: как только ты о себе что-то поймешь, тебя тут же отпустил? На то он и миф, что это не так. ⠀ 
Все эти факты лишь немного успокаивали. Они возвращали в реальность. И поскольку я ощущала тревогу физически, помогать я себе тоже решила через тело. Самым простым способом - глубоко дышать. Я знаю, что, когда мозг считывает ситуацию, как опасную, он сразу подает сигналы в тело. Нужно быть готовым спасаться: бить, бежать или прикинуться мертвым. Дыхание либо сильно учащается, либо очень замедляется. Когда мы дышим глубоко и ровно, даем ему сигнал - все в порядке. 
Вдох - выдох. Вдох - выдох.  Мозг, дорогой, мы в безопасности. Все хорошо. ⠀ 
Меня отпустило. ⠀ 
Грозила ли мне реальная угроза? Нет. Были ли мои чувства реальны - да. Но они касались прошлого опыта. Установок, ограничений, болезненных переживаний. 
Мой отец всегда любил говорить: нужно растягивать ножки по одежке. Мои в тот день, видимо, протянулись сильно дальше. ⠀ 
Я покинула СПА, пометила еще одну тему для личной терапии, прогулялась по отелю, думая, что на этом все закончилось. Нет. ⠀ 
Продолжение следует... ⠀ 
А вам вопрос. Если вы чувствуете тревогу и страх, когда тратите деньги: какая опасность вам грозит? Понятно, что никакая. Но, что звучит внутри?





<STARTOFPOST> #виталина_про_деньги ⠀

Когда я решила начать говорить с вами на тему денег, поняла насколько она огромна. ⠀

Начну разматывать этот клубок из того места, в котором себя обнаружила недавно. И по ходу буду задавать вам вопросы, чтобы вы, слушая мою историю, могли исследовать и свою. ⠀

Моя история совсем свежая. На отдыхе мы всей семьей отправились на воскресный завтрак в Холидей Инн Хуахин. Классный новый отель на 27 этаже которого, расположен ресторан с панорамной, полностью стеклянной верандой. Приятно сервированные столы, живые цветы, красивая подача блюд. Я безумно люблю такие места, особенно, когда они, как в нашем случае, сочетаются еще с гостеприимством. Мое внутреннее чувство прекрасного в такие моменты ликует и выпрямляется во весь рост. ⠀

После завтрака я оплатила счет и мы спустились на 26 этаж, поплавать в инфинити бассейне. Смотрите карусель, потому что описать вид, который открывается оттуда, мне будет очень сложно. 
Пока мы отдыхали, мне вручили флаер на посещение спа-салона в этом отеле. Муж сразу среагировал: иди! Я заберу детей и мы поедем домой, а ты кайфанешь. 
И там было отчего. Тайский СПА - это что-то. Миллион мелочей и деталей, чтобы ты могла почувствовать себя особенной. У меня был полуторачасовой массаж аромаслом и сейчас уже можно сказать - это был один из лучших массажей в моей жизни. ⠀

Когда он был закончен, меня проводили в комнату отдыха с имбирным чаем и вкусняшками. Там я должна была насладиться послевкусием. Но вместо этого мне пришлось справляться с чудовищной волной тревоги. ⠀

Продолжение следует... ⠀

А вам вопросы, можете поделиться в комментариях ответами, мне дико интересно, как это у вас. ⠀

Вопрос: что вы чувствуете, когда тратите деньги на удовольствие? Особенно на свои) Я поделюсь завтра продолжением истории и своими выводами.





<STARTOFPOST> Как здорово, что я замутила опрос в сторис, на какие темы мне писать! ⠀
Я получила больше 300 ответов🤓 И кроме голосования, еще десяток тем, которые вам интересны, а я бы и не подумала. ⠀

Итак. ⠀

Лидер: отношения с деньгами. Пора вводить #виталина_про_деньги. Следующий пост об этом. ⠀

На втором месте: как прошел год в альтернативной школе, где не нужно учиться. Тут пора освежить #виталина_про_школ⠀

На третьем месте: как у меня дела, чем я живу, что сейчас интересно. Тут у меня столько нежности) Им интересно!! Этой информацией я буду делиться чаще ибо потребность у меня самой есть. ⠀

68 человек попросили про отдых в Хуахине, поэтому пост тоже будет. ⠀

Кроме того, сразу 4 человека поинтересовались  сложностями бытия терапевтом. Напишу! ⠀

Про мой путь в психологи и про уход в частную практику из системы - будет. ⠀

Секрет моей стройности (автозамена подсказывает "скромности", но не дождется😅). Я хочу рассказать чуть больше, про отношения с телом. ⠀

Спасибо такое большое, какое только у меня есть. Вы мне очень помогли оказаться еще больше здесь. С вами.





<STARTOFPOST> Собственная сила для меня долго была спаяна со страданием. Сила, как то, что помогает справиться с жестокостью жизни, способно вытащить из разрухи (честно, хочется сказать - жопы), в которой живешь. А страдание... оно про ту самую разруху: отсутствие денег и возможностей, достаточной эмоциональной поддержки, свободы делать, что хочется, возможности положиться на того, кто должен быть сильнее. ⠀

Нет. Положиться можно на себя. Это я хорошо выучила. И научилась, стиснув зубы, идти вперед. ⠀

И хотя внешне это социально одобряемо и даже называется целеустремленностью, глубоко внутри меня это отдавало неполноценностью. Ну  вот, если бы у меня все было хорошо, если мне не нужно было выживать и пробиваться, не было бы этой силы. Хорошо, что она есть, конечно, выжила, пробилась, но лучше бы без этого всего... ⠀

Психотерапия мне помогла развести эти, спаянные опытом, вещи. Отгоревать прошлое и увидеть собственную силу, не как что-то стыдное или болезненное. А как дар. Ресурс. Возможность. Уникальность. Прочувствовать собой, как много в этом энергии и радости. Полюбить свою силу. Присвоить себе это драйвовое #girl_power ⠀

Точно так же, как свою хрупкость. Выносливость. Бессилие. Робость. Мужество. И еще тьму живущих внутри противоположностей. 
Я не примкну сегодня ни к одному лагерю: тем, кто говорит, что женщины сильные, самодостаточные, самостоятельные, не нуждающиеся ни в чьем покровительстве.
⠀

Ни к тем, кто про женскую нежность, заботливость, слабость, ранимость, потребность в защите и поддержке. Потому что, все это про меня. И все это прекрасно. ⠀

С праздником, дорогие, нам есть, что сегодня праздновать - себя.





<STARTOFPOST> Некому меня фотографировать, все сама. В этот раз такой важный для моего отдыха пункт "бывать одной" по полной реализуется. 
Как? ⠀

Во-первых, 5, 7, 40 - отличный возраст для того, чтобы уже не нуждаться в маме😜 Мы здесь во второй раз, все знакомо, безопасно. Если я хочу на море, муж досмотреть фильм, а дети купаться в бассейне - каждый может делать, что хочет. Нет нужды следовать  гуськом друг за другом. ⠀

Во-вторых, я любитель ходить по магазинам, рестикам, кафешкам. Мои домочатцы любители в полуденный зной сидеть дома под кондером, смотреть какую-нибудь Планету обезьян и ждать, когда я притащу домой еду на вынос. ⠀

А в-третьих, есть два неприкосновенных пункта, два заклинания, произнося которые, я гарантировано свободна: у мамы консультация и у мамы массаж😉

И еще я с большим пониманием и радостью к тому, что муж или сегодня, например, Серафим решают побыть в одиночестве. Я понимаю важность, могу позволить себе и следовательно другому. ⠀
Это же так круто, иметь возможность делать то, что тебе хочется там, где ты проводишь большую часть своего времени. В своей семье.





<STARTOFPOST> Сколько же сил уходит на то, чтобы просто поддерживать ежедневные процессы в России зимой, - вот, что я остро почувствовала в первый день в Тайланде. ⠀

Проснуться, когда за окном мрак, холод, гололед, ветер - это уже целое дело. Разбудить и собрать детей, довезти их по пробкам в школу, добраться до работы не важно на машине или в толченее метро. Все эти слои одежды, сухой воздух помещений, отсутствие свежих овощей и фруктов. Прямо сейчас пишу и чувствую, как сжимаются челюсти. Очень высокое напряжение. 
Нет, я не собираюсь просить в Тайланде климатического убежища) Я люблю Петербург и большую часть своей жизни в нем. Но мне хочется помнить, что эта любовь требует жертв😏 А главное, если мне хочется хорошо себя чувствовать - нужно себе помогать всеми доступными способами и осознавать такую необходимость. 
И да, я в курсе, что раньше бабы в поле рожали. Я все равно не буду обесценивать свое субъективное трудно. Я хочу вкладываться в качество собственной жизни и, если одной измотанной, раздраженной женщиной в этом мире станет меньше, это оценят, как минимум три героя этого фото😌





<STARTOFPOST> Не выйдет из меня трэвел блогера🙈 ⠀

Я думала, что буду много и с удовольствием делиться тем, что вокруг. Но пока больше хочется это просто проживать. ⠀

Я получила много вопросов в личку, где мы, как тут оказаться, как все вокруг? Сегодня специально телефон с собой взяла, чтобы не только рассказать, но и показать вам немного. ⠀

Мы в Хуахине. Приезжаем второй раз сами, не через туроператора. Останавливаемся в кондоминимуме (это жилой комплекс) прямо на берегу моря. ⠀

Виза в Тайланд не нужна, купить билеты не проблема, мы летали из Питера в первый раз Air Astana, со стыковой в Алмааты. Второй раз Emirate со стыковкой в Дубае. Оба раза удобно, комфортно, без задержек. ⠀

Арендовали жилье через Настю @instababythai Они с мужем руководят агентством @huahinmmgroup цены на проживание намного ниже букинга и air bnb. Плюс ребята создали для всех приезжающих общий чат, в котором можно узнать все, что нужно, получить помощь, оказать ее) Это очень поддерживает, особенно, если ехать с маленькими детьми надолго. А для детей здесь очень круто. ⠀
Море теплейшее, долгий песчаный вход, магазины в пешей доступности, есть европейская еда, отличный госпиталь. Это важно. ⠀

Мне нравится Хуахин сочетанием Тайланда и цивилизации. Интернет летает (я консультирую в скайпе 2 дня в неделю), и хотя в Старбаксе на моем стакане пишут Weeta Lyna, я рада, что он здесь есть) ⠀

Что еще рассказать?





<STARTOFPOST> "Дорогая Виталина. ⠀
Если возвращаешься с прогулки и в группе пахнет кислятиной — день неудачный. Значит, на обед дают капустный суп. В его названии две буквы — щи. Неправильно придумали. Больше подходит «бе» или «фу». Так сразу понятно, к чему готовиться. ⠀

Просто проглотить этот суп невозможно. С ним куча проблем: вид, запах, но самое главное — вареная капуста. ⠀

Чтобы съесть хоть пару ложек, нужно  постараться: выловить ее скользкие полосочки и аккуратно свесить по краям тарелки так, чтобы они не соскользнули обратно, но и не упали на стол. Это неаккуратно, а надо быть аккуратной. А еще лучше невидимой, чтобы Марина Сергеевна, наша воспитательница, ничего не заметила. ⠀

Она всегда говорит: надо все съесть. А кому надо — не объясняет. 
Кто все съест, тот хороший, — сегодня у нее нестрогое настроение. С утра никто еще не стоял в углу. Пронесло даже Витю Воронина, который, хоть ему уже пять, до сих пор не может сам переодеться с прогулки, и обычно тихо ревет в раздевалке, пока она пытается сделать из него нормального ребенка. Сегодня воспитательница не шипела на него страшным шепотом, а помогала
⠀ — Витя, такой большой, а руки-крюки, как у малыша! Ты же мальчик, уже даже девчонки переоделись. Ничего у тебя не получается! Без помощи не можешь, а как жить дальше будешь? Ой, в колготках запутался, иди сюда, помогу, пусть тебе стыдно будет, — она воспитывала Витю, стягивая бесконечные рукава колготок, надевая вместо них коричневые, с мишкой на заднем кармашке шорты." ⠀

Второе письмо уже в блоге. Ссылка @vitalina.skvortsova 
Приходите.





<STARTOFPOST> Если завтра проснемся в постапакалиптическом дне сразу и не заметим. Да, Петербуржцы?) ⠀

Я уже придумала план эвакуации, но сегодня о том, что еще поможет не просто пережить февраль, но и получить удовольствие от него. ⠀

В воскресенье прошла первая встреча группы поддержки писательства #я_помогаю_себе_писать ⠀

Мы говорили о сложностях писательства и том, как можно себе помочь. А еще мы писали, в красивущем, удобном коворкинге @contextcoworking. 4 часа! ⠀

Приехали в воскресенье к 10  и разъехались только в 5. И так странно, я чувствовала, что устала и отдохнула одновременно! А еще чувствовала много благодарности к себе за то, что эта группа появилась и к тем людям, которые пришли. Они такие классные, живые, искренние. ⠀

А еще поняла, что большой этой группе не быть, важно, чтобы каждый прозвучал. ⠀

Мы решили сделать общий чат в телеграмме. И добавлять туда будем только тех, кто хоть раз присутствовал на группе вживую. Пусть поддержка, интерес, полезности будут с нами не раз в месяц, а все время. ⠀

Следующий раз собираемся в марте. Я обдумываю приглашенных соведущих, потому что есть запрос на то, как писать, как истории рассказывать, со срахами своими справляться. ⠀

Так не только до тепла, но и до собственных книжек дотянем❤ ⠀

#я_помогаю_себе_писать





<STARTOFPOST> Люблю социальные сети. ⠀
Можно найти близких по духу людей. ⠀
Поделиться идеей. ⠀
Рассказать людям о своем деле. ⠀

Говорить "Я" и укреплять профессиональную идентичность. ⠀
Стать видимым и научиться эту видимость выдерживать. ⠀

Поделиться радостью. ⠀

Попросить поддержку. ⠀
Читать и видеть интересное. ⠀

Такое же создавать. ⠀

Часто слышу, что соцсети - это маски, там все неискренне, люди хотят казаться не такими, какие они есть. Возможно. А в реальной жизни разве иначе? ⠀

Что на душе у вашего эффективного соседа по кабинету? Вот этой улыбчивой девушке за стойкой администратора правда прямо сейчас радостно? Известно ли вашему руководителю, что вы умираете от скуки на утренних планерках? ⠀
Я знаю людей, чьи профили в соцсетях ярче и красивее их реальной жизни. Но вы и в реальной жизни не догадаетесь о положении дел, не будучи в очень тесном контакте. ⠀
Быть таким, какой ты есть или пытаться быть кем-то более отретушированным - выбор. И разницы, где вы проявляетесь не такая уж большая. Согласны?





<STARTOFPOST> Дорогие друзья!
.
Напоминаю, что уже в ближайшее воскресенье я запускаю ежемесячную группу поддержки писательства «Я помогаю себе писать!»
.
Встречаемся 10 февраля с 10 до 17. Целый писательский день в одном их самых красивых и удобных коворкингов Питера “Контекст” @contextcoworking (ул. Рентгена, 9).
.
Что такое группа поддержки писательства? 
Основная ее цель — помогать нам писать. Группа будет собираться 1 раз в месяц на целый день. Вы можете посетить 1 группу, можете ходить регулярно, время от времени. Количество участников ограничено возможностями площадки. Я буду каждую встречу)
.
Что мы будем делать?
• Исследовать свои сложности.
• Учиться, как можно со сложностями справляться.
• Исследовать каждый свое писательство, чтобы лучше понимать, что мешает, что может помочь.
• Обмениваться впечатлениями и опытом.
• Поддерживать друг друга.
• Учиться писательскому мастерству (будут приглашенные ведущие).
• Экспериментировать с писательским графиком и режимом.
• Осваивать навыки самоподдержки (внутренний критик, извини).
• Держать связь между групповыми занятиями в закрытой группе в соцсетях.
• Если захотим, будем собираться на совместные писательские завтраки.
Но самое главное, мы будем вместе писать!
.
Да, это не теоретический день о писательстве. Это день писательства! Это значит, что работа в группе будет сменяться самостоятельной работой над своими текстами. Мы будем вместе, но каждый со своим текстом, потом мы снова будем вместе, чтобы снова разойтись на писательский час.
.
В этой группе пересекаются 3 моих самых глубоких интереса: писательство, психотерапия и работа с группой.
.
Какие тексты приносить? 
Любые! Пишете статью? Подходит! Работаете над произведением? Несите! Хотите написать сразу несколько постов для соцсетей впрок? Где, если не с нами?!
.
Сколько стоит? 
Участие в писательском дне стоит 3000. 
В стоимость включен кофе-брейк и 3 напитка за день (заварные кофе и чай).
Скидка 15% — 2550 всем, кто был у меня на консультации или на любой из групп!
Скида 10% — 2700 за репост анонса в любой соцсети.

#я_помогаю_себе_писать





<STARTOFPOST> Нужен коллективный разум! ⠀
Я наконец-то решила сделать #воркшоп_япрактикую самостоятельным продуктом. Вебинар + рабочая тетрадь + письмо со ссылками на все, о чем мы говорим на встрече. И с этой классной целью зашла в ютуб, выбрать одну из 5 записей уже прошедших вебинаров. Ссылку на запись, я отправляю участникам, а сами записи лежат в моем ютуб аккаунте. ⠀

Захожу, а там же просмотры можно увидеть. И их в три раза больше, чем реальных участников😏 Сначала я обрадовалась: ого, сколько оказывается людей видели мой воркшоп. Круто! А потом подумала, что все эти люди не пришли ко мне и не купили, а получили просто так. А с третьей стороны, те, кто купили могут как угодно распоряжаться? Я, например, недавно давала знакомой вебинар один, просто потому что его не купить уже нигде. А с четвертой, я состою в сообществе по подписке и там много-много полезного контента, но я говорю подруге, что если она хочет получить к нему доступ - надо заплатить. ⠀

Не то, чтобы я не понимала радоваться мне или злиться, я и то и другое чувствую) Просто хочу узнать ваше мнение: купил вебинар, можешь его раздавать или не можешь, потому что это не честно по отношению к тому, кто делает и вкладывает силы и ресурсы?





<STARTOFPOST> За годы отношений с писательством я поняла важное: писать - сложно и сложности никуда не деваются. И есть несколько способов с этим быть: ⠀

Избегать их. Этот способ хорош, чтобы вообще ничего не писать. Добро пожаловать в сообщество: «Писательство - это не мое». ⠀

Бороться с таким несовершенным собой, ругать, заставлять, критиковать и бесконечно учить, страдая каждый раз, когда что-то не получается. Вы научитесь писать очень мало. Собственной кровью. Ею же подпишитесь под «Писательство - адский труд». ⠀

Помогать себе справляться со сложностями, которые никуда не денутся. ⠀

Если вы (как и я) первые два способа попробовали и разочаровались, приглашаю вас испробовать третий. Он побудил меня придумать и запустить группу поддержки вашего писательства «Я помогаю себе писать» ⠀

Регистрация на группу #я_помогаю_себе_писать открыта! ⠀ ⠀

Встречаемся 10 февраля (воскресенье) с 10 до 17 для того, чтобы:
⠀ 💡Исследовать свои сложности 💡Учиться, как можно со сложностями справляться ⠀ 💡Исследовать каждый свое писательство, чтобы лучше понимать, что мешает, что может помочь 💡Обмениваться впечатлениями и опытом 💡Поддерживать друг друга 💡Экспериментировать с писательским графиком и режимом 💡Осваивать навыки самоподдержки (внутренний критик, извини) ⠀

Но самое главное, мы будем писать вместе! ⠀
Я не знаю, как это устроено, но совместная работа помогает. А поскольку группа будет ежемесячной у нас есть возможность прокачать свою регулярность, написать, все, что висит в черновиках и замыслах. ⠀

Где встречаемся? ⠀

В Контекст @contextcoworking - пространство для работы и коммуникации

Смотрите фото, там очень классно. ⠀

Еще больше подробностей, ссылка на регистрацию, стоимость, расписание дня - в профиле @vitalina.skvortsova ⠀

К сожалению, количество мест ограничено возможностями пространства - успевайте. ⠀

Вопросы? Я уже предвкушаю. Рождается, что-то важное 🌿💛





<STARTOFPOST> Сегодня у меня такой день, когда не нужно переодевать пижаму и за завтраком можно выпить пять чашек чая. ⠀

Я работаю писательницей. Пять минут назад закончила трудный текст, он про мой декабрь, когда я почти ничего не писала. Перечитываю его каждый раз со слезами. Сейчас опубликую и дам ссылку. ⠀

На #воркшоп_япрактикую мне задавали вопрос о том, где я училась писательству. И я не устаю рекомендовать Катю @ekaterinahoarau Но, во-первых, знаю, что в индивидуальную работу с ней мест уже нет. А, во-вторых, Катин урок стоит 50 евро. Оба эти обстоятельства затрудняют работу с ней) ⠀

Сегодня я посмотрела ее вебинар о том, как писать в соцсетях. Он мне и помог закончить мой трудный пост.  А еще я обрадовалась, что теперь мне есть что давать тем, кто хочет учиться писательству - ссылку на него. Там одна практика. Нет, еще прекрасная, поддерживающая Катя) Она и скидку для моих читателей сделала. По промокоду govita вебинар стоит не 1400, а 1200. Этот же промокод действует на ее новый вебинар про писательские страхи, который только будет 31 января. Промокод действует до 29! ⠀

Подробности у Кати @ekaterinahoarau , если не найдете, кину ссылку) ⠀

А я пойду еще раз позавтракаю (ну и что, что вечер!) и нажму кнопку "Опубликовать".





<STARTOFPOST> Дорогие друзья, коллеги психологи, коучи, арт-терапевты, нарративные практики!

Напоминаю, что у меня идет запись на воркшоп "Я практикую": 24 января с 18:00 до 20:00 онлайн воркшоп и 27 января с 11:00 до 14:00 живая встреча в Санкт-Петербурге.

Начало года - самое время планировать шаги в сторону своей частной практики, узнать, как этично и душевно рассказать людям о себе и том, зачем им к вам.

Я расскажу, как за 2 года с нуля и декрета, я вышла на 20-23 консультации в неделю и завела лист ожидания. Без вложений в рекламу, но с вложениями души в то, что делаю.

О чем будем говорить: 💡Стать видимым, чтобы тебя увидели (о публичности в интернете, о том как и о чем говорить, как определять границы и соблюдать этику); 💡 Постройте и они придут (каркас частной практики, подход к ее построению, как к своему ДЕЛУ, увидите, как выглядит ваш каркас); 💡Развивавем практику (что делать, чтобы практика развивалась и, если вы готовы, количество консультаций увеличивалось). Мы будем заполнять рабочую тетрадь (23 стр!), которая останется с вами. А после воркшопа, вы получите от меня письмо со ссылками на все, о чем мы будем говорить.
Но, пожалуй, самое классное, вы можете приносить свои вопросы и сложности, а я помогу вам найти на них ответы.

Для тех, кто по каким-то причинам не сможет присутствовать на онлайн-воркшопе, будет вестись запись. Это значит, что вы сможете его посмотреть, когда вам будет удобно. А чтобы запись была связана с вами лично - присылайте свои вопросы и сложности и смотрите потом ответ.

Друзья (а вас уже 90!) кто был на прошедших #воркшоп_япрактикую, я буду благодарна, если вы поделитесь этим анонсом. А тех, кто только собирается, очень жду! Выбирайте свой формат и приходите, будем строить частную практику💛
.
Регистрация по ссылке в профиле @vitalina.skvortsova





<STARTOFPOST> Десять лет назад я была в остром личностном кризисе. Вы улыбнетесь сейчас, а я на полном серьезе уволилась, чтобы искать себя. В 2009 йога была одной из опор. Я даже провела несколько занятий и думала учиться на инструктора, но вовремя призналась себе, что работать с людьми через слово мне нравится больше, чем через тело. ⠀

Я тогда увлекалась всем восточным, верила в веды и за подсказкой, как правильно жить, отправилась в Москву на консультацию к ведическому астрологу. Узнать свое предназначение, понятное дело.
У меня были заготовлены 3 вопроса: стоит ли мне писать, быть психологом и будут ли у меня дети, потому что вроде как надо, но страшно и вообще. ⠀

Захожу, астролог мой открывает карту натальную и такой: так, вам надо учиться психологии, писать и больше открываться миру, а еще рождение детей вам очень поможет. ⠀

Через месяц я поступила в Институт психотерапии, консультирования и ведения групп, через два месяца завела первый блог, а через год личной терапии, во мне кроме страха стали появляться другие чувства на тему материнства. 
С тех пор ответы я ищу внутри себя. Оказывается, что желания и интерес ведут по жизни не хуже ведических астрологов😏 ⠀

А еще сейчас так приятно смотреть туда, где мечта быть психологом только зарождается, отсюда, где мест на консультации на январь уже нет. Хочется поделиться этим опытом, что я и делаю на #воркшоп_япрактикую ⠀

А пока просто скажу: не бросайте себя.
#10yearschallenge





<STARTOFPOST> "«Виталине в 21 год» было написано на потрепанном конверте. А чуть ниже, чернилами другого цвета (вы ведь так тоже делали в школе?) подписана дата: 23.04.1995 ⠀

Весной девяносто пятого мне было одиннадцать. Наша учительница русского языка и литературы Татьяна Геннадьевна делала на своих уроках странные для того времени вещи. Странные — до сих пор кажущиеся мне каким-то сияющим чудом, среди мрака и холода, какими были наполнены 90-е годы в далеком озябшем городе Нефтеюганске, том месте, где я прошла через школу". ⠀

Так начинается история, которую я планировала целый год. То, что я рассказываю об этом в ночи, когда вы вряд ли прочитаете, говорит о том, как я волнуюсь. ⠀

Все серьезно. Я решила написать себе 50 писем. Из прошлого, в свое настоящее. Я чувствую, что готова поделиться с вами своей историей. Она хочет быть услышанной. Мой блог снова наполнится жизнью! В следующий четверг в нем появится первое письмо, а пока там продолжение истории, с которой начался этот пост. И подробности о том, что я задумала. ⠀

Оставлю ссылку для вас в профиле. Если прочитаете, дайте знать. Мне важно.

#50_писем_самой_себе 
#нефтеюганск ⠀

P.S: Немного скомкано, но со мной всегда так от волнения, потерпите💌

Ph: @kate.barteneva





<STARTOFPOST> КАК ПОМОГАЮЩЕМУ ПРАКТИКУ ОРГАНИЗОВАТЬ ПРИЕМ С ЛИСТОМ ОЖИДАНИЯ И КАБИНЕТОМ В ЦЕНТРЕ ⠀ ⠀

24 января с 18:00 до 20:00 онлайн воркшоп и 27 января с 11:00 до 14:00, Санкт-Петербург ⠀

Коллеги психологи, коучи, арт-терапевты, нарративные практики! Наконец-то открыта запись на Воркшоп "Я практикую", который многие ждут с ноября!  Начало года - самое время планировать шаги в сторону своей частной практики, узнать, как этично и душевно рассказать людям о себе и том, зачем им к вам. 
Я расскажу, как за 2 года с нуля и декрета, я вышла на 20-23 консультации в неделю и завела лист ожидания. Без вложений в рекламу, но с вложениями души в то, что делаю. ⠀

О чем будем говорить:
💡Стать видимым, чтобы тебя увидели (о публичности в интернете, о том как и о чем говорить, как определять границы и соблюдать этику); 💡 Постройте и они придут (каркас частной практики, подход к ее построению, как к своему ДЕЛУ, увидите, как выглядит ваш каркас) 💡Развивавем практику (что делать, чтобы практика развивалась и, если вы готовы, количество консультаций увеличивалось). ⠀

Мы будем заполнять рабочую тетрадь (23 стр!), которая останется с вами. А после воркшопа, вы получите от меня письмо со ссылками на все, о чем мы будем говорить. ⠀

Но, пожалуй, самое классное, вы можете приносить свои вопросы и сложности, а я помогу вам найти на них ответы. 
Друзья (а вас уже 90!) кто был на прошедших #воркшоп_япрактикую, я буду благодарна, если вы поделитесь этим анонсом. А тех, кто только собирается, очень жду! Выбирайте свой формат и приходите, будем строить частную практику💛

Регистрация по ссылке в профиле @vitalina.skvortsova





<STARTOFPOST> Несколько человек спросили меня про слово года. Что это? Зачем? Как его выбрать?
⠀

Слово года - это способ определить одним словом свой фокус на этот год. Что-то, что вам очень важно, что вы хотите развить, сделать, получить, приблизить, укрепить, починить, пустить в жизнь. ⠀
Впервые я выбрала свое слово в 2011. Отношения - то, что мне хотелось наладить. Я уже училась на психотерапевта и поняла: важно навести в этой сфере порядок. С одними людьми хотелось большей близости, с другими устойчивости, с кем-то были неясны границы, с кем-то предстояло расстаться, а еще очень  хотелось новых, созвучных людей в своем поле. ⠀

Запомнилось слово 2017 - действие. Тогда я обнаружила, что лишь малая доля того, что живет в моей голове и моих планах, становится реальностью. И решила, что надо просто делать. Опиралась на эту мысль, когда арендовала кабинет, шла работать корпоративным психологом, придумывала группу, решалась на занятия писательством. Много разного. ⠀

Слово прошлого года: публиковаться. В регулярности я действительно преуспела. Посещаемость моего блога выросла в 2 раза. Но главную публикацию в 2018 я не сделала. Поэтому... ⠀

В этом году мое слово - писать. 
Тут, кажется, ничего объяснять не нужно) ⠀
А вы уже определяли свое? Делаете такое? Делитесь, а через год, я напомню и сверимся, что получилось!





<STARTOFPOST> Планировали уже свой 2019?

Я вчера. Как это было, можно посмотреть в карусели. Только не спешите крутить пальцем у виска😏

Я довольно структурна и вынослива. Могу делать много, взваливая все на себя. К тому же, к моменту планирования я хорошо знала, что хочу осуществить в 2019. Но вот беда, в этом моя сила и слабость одновременно. Сядь я просто записывать цели по пунктам, через время мою голову сковало бы напряжением, а от размера задуманного немедленно захотелось бы впасть в отключку😅 
Поэтому при планировании, моей задачей было увидеть не только цели, но и понять: как мне с ним? Чего мне не хватает? В чем я нуждаюсь? Как могу помогать себя? Как мне не хочется? Куда я иду? Что мне необходимо, чтобы попасть туда без выгорания и зацикленности? Все про #движение_без_принуждения 
На вчерашней встрече Маша  @magic_changes бережно провела меня по этому пути. Я еще перериваривариваю результаты. Вам интересно было бы узнать, что получилось? 
А вы уже планируете?  Как ощущения? 
Очень любопытно узнать про ваш опыт!





<STARTOFPOST> Я нашла самый простой способ вспомнить ушедший год. Заходишь в иг и проматываешь картинки на январь 2018. А потом на целый час погружаешься в прошлое. Фотография, текст и воспоминания оживают, переносят, можно встретить те свои мысли, чувства, надежды. ⠀

Два желания возникли у меня после такого путешествия во времени. Первое - писать больше. Не лениться отражать жизнь. Это моя личная, глубокая мотивация. Мой ответ на вечный вопрос "зачем постить?". ⠀

Второе, скорее про содержание. Если вы спросите меня: Виталина, ты посмотрела свой 2018, о чем он был для тебя, что ты делала? Я без паузы отвечу: работала! ⠀

Это большое счастье и долгий путь перемен, иметь работу мечты, любить ее, получать от нее ресурсы. Но. Блин. Сейчас, когда моя практика устойчива, я понимаю, что делать дальше, я готова  делать это не одна, можно фокус сместить на что-то еще.  На что? ⠀

Об этом в другой раз. Пока хочется у вас спросить, о чем был ваш 2018? Я тут одна трудоголичка?) Чем люди еще свое время наполняют?





<STARTOFPOST> Вчера шла днем по улице, перышки снега тихонько скользили в воздухе. Так тихо было. Спокойно. Меня пронзило: как же я соскучилась по тишине, простоте, спокойствии. 
Из-за происходящих последний месяц событий я была сначала в ауте, потом сильной тревоге. До сих пор она меня догоняет немного. А силы ко мне все еще возвращаются. Пока их хватает на прием, к которому я вернулась, и семью, с которой хочется проводить больше времени.

У меня много запросов от вас будет ли в декабре #воркшоп_япрактикую Я хотела его провести, честно, но у меня нет сейчас сил делать какое либо промо. Не хочу ничего выжимать из себя. Я люблю делиться из полноты. А для этого нужно сначала наполниться.

На вчерашней прогулке вспомнила, как гуляла с детьми, когда они были крошками, как мы  пекли печенье и делали новогодние украшения раньше, как ездили к бабушке, кататься на горках и валяться в снегу. Чувствую, что соскучилась. По мужу, детям, себе такой. 
Всему свое время. Воркшоп и новая любимая группа #я_помогаю_себе_писать будут. Обязательно.





<STARTOFPOST> Спасибо вам, дорогие, за слова и за поддержку. ⠀

Сложно удержаться от интерпретаций: от чего меня так скосило? Самая популярная про остановку, что без болезни сложно притормозить. ⠀

Может быть. Но я в это не играю. Это только в книгах Лиз Бурбо есть табличка, в которой все понятно и связано: спина болит от злых мыслей, уши от гнева, кашель от опять от гнева, но не выраженного. ⠀

Я за живых людей и против штампов. Через несколько дней после того, как госпитализировали Серафима, мы должны были всей семьей поехать в СПА-отель в Таллин. Перед этим я записалась на курс массажа. Я хожу к телесному психотерапевту, к обычному тоже хожу. Я стала понимать, что нагрузка моя увеличилась и в ту неделю, когда начались больницы у меня уже была назначена  встреча с девушкой, которая должна стать моей помощницей. ⠀

И знаете, а что, если у нас нет такого тотального контроля, как мы хотим думать? Что если с болезнями рулит какой-то более тонкий и сложноустроенный процесс? И ведь мы все смертны.. ⠀
Я думаю о том, что произошло. У меня есть, нет, пока не выводы, но ниточки, за которые можно взяться. Куда-то пойти. Я пока не готова говорить об этом, но, если они приведут меня туда, куда я думаю, вы обязательно об этом узнаете. ⠀

Берегите себя.





<STARTOFPOST> Это мне гугл подсказал, как было год назад. ⠀
Как было последние несколько недель  можно посмотреть в карусели, но внимание! Там показывают не инста-реальность😨 ⠀

Как написала мне Таня @tatiana.kulnacheva: в наше время, когда человек пропадает из соцсетей - это повод для беспокойства. Это правда, и поэтому мне важно написать вам сейчас, как я провела все то время, пока молчала. ⠀

Мы остановились на том, что дети мои словили неприятный вирус и мы с Серафимом пролежали почти две недели в больнице, в это время папа с Прошей лечились дома. ⠀

А потом стало плохо мне. Анализы упрямо показывали отсутствие вирусов в моей крови, но мне с каждым днем становилось все хуже. В тот день, когда скорая увозила меня в больницу, я не могла уже даже стоять. В больнице вирус нашли и сказали, что от него у меня случилась сильнейшая интоксикация. ⠀

Как я провела последние две недели можно увидеть на четвертой фотке🙄 ⠀

Впервые за все случавшиеся болезни мне не хочется себя ругать и выискивать причины того, что произошло. Я с огромной благодарностью моей семье: мужу, маме, свекрови, сестре, моим детям за  поддержку, любовь, то, как они помогали. Моим друзьям за их помощь (Леночка @lenashatravka, обнимаю), за ваше внимание и беспокойство, за поддержку и теплые слова. ⠀
Сейчас мне нужно догнать время, по моему внутреннему календарю середина ноября🙈 А еще понять, что важно. Важнее всего. После таких историй это делать намного легче, потому что шелуха отпадает сама собой. ⠀

Я и соскучилась, правда. Такая радость, что вы - люди, к которым хочется возвращаться.  Привет!)





<STARTOFPOST> Налила себе чай ромашковый и решилась рассказать. Всю последнюю неделю мы с Серафимом живем на Петроградке, в НИИ детских инфекций. Серенький подхватил неприятный вирус, который никак не хочет покидать детский организм. ⠀

Пока мы с ним были здесь, папа с Прошей уехали в Новгород к бабушке, где Прохор собирался пожить недельку, до выздоровления брата. Но в воскресенье вечером бабушка позвонила и рассказала, что у Проши разболелось ухо. Ночью ему стало еще хуже, а я, находясь за 250 км от него,  кажется за ночь похудела на пару килограмм. Двухсторонний отит и гайморит в итоге, тоже была угроза госпитализации, сейчас он с папой. ⠀
⠀

Сразу скажу, что с мальчишками все в порядке. Нужно еще немного времени, чтобы процесс выздоровления стал устойчивым. Я тоже сдала кровь на вирусы и у меня ничего нет. ⠀
⠀

Серафиму повезло оказаться в одной палате с друзьями Марком и Эриком, а мне с их мамой Машей @maria.promam ⠀

Благодаря тому, что мы поддерживали друг друга, я вернулась к приему и к себе. Думаю, без Маши и поддержки мужа мне было бы гораздо сложнее пережить не только свой страх, но и те тонны вины, которыми оба лечащих врача пытались меня... даже не знаю, что они пытались. Ну, например, осматривая Серафима, в вполголоса бормотать себе под нос: какой запущенный ребенок. Вы как жили до больницы?

Как Вам сказать, чтобы не обидеть?😡 Или врач Прохора по телефону: Да, вашему ребенку очень плохо сейчас, вы знаете, что мама должна быть рядом? Хм. В другой больнице? Ну все равно.. ⠀

Короче, номинация самая плохая мать года гоус ту... Шучу, это они еще не знают, что я при больных детях вчера сгоняла в летуаль и  intimissimo, и купила себе красоты. Лежу сейчас в красивой пижаме с маской на лице. А мою любовь к детям им, как ни старайся, не подвергнуть сомнению. ⠀

Друзья, все кому я что-то обещала: репосты, ответы на письма, встречи - все прошло мимо. Надеюсь на понимание и, если можете, повторите еще раз. Я завтра-послезавтра в больнице и ниииичем не занята. Буду всем вам отвечать. ⠀

Все свое, кроме приема, я отменила пока. Писательский день будет позже. Сейчас все внимание на другое. Берегите себя.





<STARTOFPOST> 17 НОЯБРЯ ПИШЕМ ВЕСЬ ДЕНЬ ВМЕСТЕ ⠀
Каких только у нас с писательство не было отношений! ⠀

Я пыталась его уговорить: ну, хоть строчечку. Я давила на него: давай, надо, пиши. Я клянчила: пожалуйста, мне сейчас нужен текст. У меня же контент-план! Я его пугала: так никогда ничего и не напишешь. Я разочаровывалась и заламывала руки: ну, почему, почему, почему нам так сложно?! Я месяцами не садилась писать, делая вид, что мне некогда. И, в конце концов, я устала. Я поняла, что проиграла: ни давление, ни угрозы, ни разочарование не продвигали меня вперед. ⠀

Тогда я остановилась, выдохнула и спросила свое писательство напрямую: что я могу сделать для тебя? ⠀ ⠀

И я услышала ответ: помоги мне.

Регистрация на группу #я_помогаю_себе_писать открыта! ⠀

Встречаемся 17 ноября (суббота) с 10 до 17 для того, чтобы:
💡Исследовать свои сложност
💡Учиться, как можно со сложностями справляться ⠀
💡Исследовать каждый свое писательство, чтобы лучше понимать, что мешает, что может помочь
💡Обмениваться впечатлениями и опытом ⠀
💡Поддерживать друг друга
💡Экспериментировать с писательским графиком и режимом
💡Осваивать навыки самоподдержки (внутренний критик, извини) 💡Держать связь между групповыми занятиями в закрытой группе в Fb
⠀
Но самое главное, мы будем писать вместе. Я не знаю, как это устроено, но совместная работа помогает. А поскольку группа будет ежемесячной у нас есть возможность прокачать свою регулярность, написать, все, что висит в черновиках и замыслах, получать поддержку друг друга. ⠀

Где встречаемся? 
В @contextcoworking 
Листайте карусель, там очень классно. ⠀
Еще больше подробностей, ссылка на регистрацию, стоимость, расписание дня - все по ссылке в профиле. ⠀
К сожалению, количество мест ограничено возможностями пространства - успевайте. ⠀

Вопросы? Я уже предвкушаю. Рождается, что-то важное 🌿💛





<STARTOFPOST> Прямое включение с моего рабочего места. ⠀
Давно ничего не рассказывала о #ип_скворцоваохрицкая  а я тем временем уже полгода сама себе плачу зарплату. Мы с же вами по взрослому? Про деньги можно? ⠀
Сейчас большая часть дохода - частная практика. С ней было два шага: сначала я ее развивала, хотела, чтобы консультаций стало больше, потому их стало так много, что у меня появилась обратная цель - прием сократить, но доход при этом сохранить и даже увеличить. Стоимость моей консультации для новых клиентов увеличилась в 2 раза, для тех, с кем мы уже работали он вырос на 50%. ⠀
Тема поднятия стоимости в терапии - отдельная тема. Я консультировалась  с маркетологом, с моим супервизором мы продумали последовательность шагов, чтобы переход был грамотным, и мноооого часов личной терапии я потратила, чтобы разобраться с собственным стыдом и страхом. ⠀

Сейчас у меня освободилось время на группы. Например, я провела уже 8 #воркшоп_япрактикую где рассказываю как раз о том, как сделать частную практику делом, приносящим не только удовольствие, но и деньги. И что важно, остаться при этом в ладу с совестью😊 ⠀

Кому актуально, успевайте, 8 ноября с 18 до 20 пройдет последний в этом месяце онлайн воркшоп "Я практикую", регистрации в профиле. ⠀
А вы скажите, ну уютнейший же кабинет? Если бы не семья, пожила бы здесь пару дней🙄 Вы не видите, но там еще есть диван, стол, чайник.. Все для жизни!)





<STARTOFPOST> Вчера провела день в позе Проши. Моя подруга и психолог школы @konvertschool Маша Григорян выложила на своей странице в ВК мой последний пост про кладбище, со своими комментариями, почему в школе проходит Хэллоуин. ⠀
Друзья, что там началось в комментах😨☠ ⠀
Люди на полном серьезе писали,  что в нас бесы (это была не метафора), что гореть всем празднующим в аду, и про то, что детям сбивают систему ценностей, лучше бы им богатырями и принцессами быть и про то, что пока замашки эти американские не переняли,  жилось всем хорошо и радостно, с чем мне, ребенку выросшему в 90-е в микрорайоне, где каждую неделю хоронили умерших от передоза, согласиться очень сложно. ⠀

Столько злости, узости восприятия и осуждения было в этих комментах за нравственность. Мне стало по-настоящему, а не по Хэллоуиновски страшно. И знаете за кого? За детей, рядом с которыми не надежные, живые, понимающие взрослые, не отрицающие смерть, страх, собственную темноту и фриковость, а какие-то святые принцессы и богатыри. Такие умные, высокоморальные, всегда беспрекословно правые, куда к таким со своими сложностями и бесами? Вот и выбирают, кто в окно, кто в наркотики, кто в колледж с винтовкой. ⠀

Спасибо, вам, друзья, за то, что в прошлом посте прочитали не о моих сбитых ценностях, а о том, что я в него вкладывала. 
Аня @ann_chernykh  спасибо за сегодняшний пост, за то, что делишься, каково это быть 11-летней и в чем действительно нуждаются подростки.  Стеша @dare_to_misfit спасибо за твой взгляд на Хэллоуин. ⠀
А я у меня, кроме шока, еще больше мотивации писать и учить тому, чтобы думающие, широкие люди, мои коллеги,  становились видимым в сети.





<STARTOFPOST> - Сегодня ночью пойдем на кладбище, тетя Наташа с Марийкой зайдут за нами в 9, идти тут недалеко, - мама буднично прикидывала планы, рассуждала о том, что лучше надеть, беспокоилась о возможном дожде, который в конце октября почти не покидает Львова. ⠀

Я не могла поддержать беседу. Я остановилась, как вкопанная, в самом ее начале. Ночью. На кладбище. 
Мне было семь лет. Мы с мамой прилетели в город ее юности по каким-то делам, и тут такое. Ночью. На кладбище. Я надеялась, что это страшная шутка, но еще больше надеялась, что нет. 
Воображение рисовало сырую темноту, в которой мы вдвоем бродим между надгробьями. 
Все было правдой. Моя память уже скрыла подробности, помню только дату 31 октября, день умерших (кажется так?) и кладбище, ничего красивее которого, я в свои 7 не видела. 
Оно сияло. Светилось тысячей зажженных свечей. Казалось, оно парит в освещенном огнями воздухе. Много людей, все улыбаются, дарят конфеты детям. 
Никакого страха, ощущение волшебства и приобщенности чему-то потустороннему, чистому, светлому. 
Наверное, это та, другая сторона смерти, о которой не говорят. О смерти не говорят сейчас вообще. Только шокирующие факты, страх и ужас. У нас нет возможности освоиться, познакомиться, посмотреть, поискать отклик внутри себя. У детей у наших тоже нет. 
Но это не значит, что нет потребности. Оля @mississorina ведет #deathcafe, где люди собираются поговорить о смерти и свободных мест не бывает. 
В тот день на кладбище мы были на могиле бабушки. Рядом с ней похоронен мальчик. Помню его фотографию с наручными часиками и мамину историю о том, как он болел, хотел эти часы, родители купили, но.. Смерть бывает не остановить такими штуками. 
Так я узнала, что дети тоже умирают. Но я не помню, чтобы это парализовало меня ужасом. 
Сегодня у моих детей в школе вечеринка. Будут маньяки, зомбаки, вампиры, покойницы. Такой способ касаться страшной темы смерти. Будет еще ночевка, страшилки. Бояться вместе, чувствовать присутствие друг друга, так проходя через свои страхи - тоже отличная практика. 
Я тоже боюсь смерти. Поэтому в круге страшилок будет и моя история. Она о походе ночью на кладбище, где оказалось не так уж страшно.  #поколеновдетях





<STARTOFPOST> Друзья, откликаясь на ваш запрос я решила провести очередной #воркшоп_япрактикую 
КАК ПОМОГАЮЩЕМУ ПРАКТИКУ ОРГАНИЗОВАТЬ ПРИЕМ С ЛИСТОМ ОЖИДАНИЯ И КАБИНЕТОМ В ЦЕНТРЕ ⠀ ⠀

4 ноября в 12:00 воркшоп в Санкт-Петербурге и 8 ноября в 18:00 онлайн

Коллеги психологи, коучи, арт-терапевты, нарративные практики! Открыта запись на Воркшоп "Я практикую", на котором вы узнаете, как построить частную практику. ⠀

Я расскажу, как за 2 года с нуля и декрета, я вышла на 20-23 консультации в неделю и завела лист ожидания. Без вложений в рекламу, но с вложениями души в то, что делаю. ⠀

О чем будем говорить:
💡Стать видимым, чтобы тебя увидели (о публичности в интернете, о том как и о чем говорить, как определять границы и соблюдать этику); 💡 Постройте и они придут (каркас частной практики, подход к ее построению, как к своему ДЕЛУ, увидите, как выглядит ваш каркас) 💡Развивавем практику (что делать, чтобы практика развивалась и, если вы готовы, количество консультаций увеличивалось). ⠀

Мы будем заполнять рабочую тетрадь (23 стр!), которая останется с вами. А после воркшопа, вы получите от меня письмо со ссылками на все, о чем мы будем говорить. ⠀

Но, пожалуй, самое классное, вы можете приносить свои вопросы и сложности, а я помогу вам найти на них ответы. 
Друзья (а вас уже 90!) кто был на прошедших #воркшоп_япрактикую, я буду благодарна, если вы поделитесь этим анонсом. А тех, кто только собирается, очень жду! Выбирайте свой формат и приходите, будем строить частную практику💛

Регистрация по ссылке в профиле @vitalina.skvortsova





<STARTOFPOST> Что, если бы мы не были знакомы и встретились на улице?

Я - психолог, в душе писательница, в быту жена и мама 2 мальчиков. Я всегда мечтала жить у моря и живу в Приморском районе Санкт-Петербурга. Это про то, что нужно уточнять, у какого именно моря хочется жить)

Я о том, как делать жизнь более себе подходящей. Не ждать, пока станешь лучшей версией себя, идеальным человеком, все исправишь и проработаешь, а помогать себе такому, какой ты прямо сейчас.

Я про то, что сложности и ошибки - это не повод для самонаказания, критики, презрительного разочарования и битья. Это места, в которых мы особенно уязвимы и нуждаемся помощи и поддержке. Прежде всего своей.

Я про то, как стать для себя поддерживающим и помогающим продвинуться вперед взрослым, про то, что такое #движение_без_принуждения

Помогаю картинки в голове делать реальностью, да так, чтобы не убиться в процессе.

Я хорошо зарабатываю частной практикой. Когда-то я работала HR-ом и это было картинкой в голове: кабинет в центре, прием, полная запись. Сейчас эта картинка - реальность.

А еще я провожу #воркшоп_япрактикую, на котором рассказываю, как без вложений в рекламу, но с вложением души в то, что ты делаешь, организовать прием с листом ожидания. 
Какая картинка сейчас?

На ней я - писательница, на моей полке стоит несколько изданных книг. Сейчас я думаю, как могу помогать себе,  потому что требовать, пинать, стыдить и снова требовать я уже пробовала - это не работает. Я придумала крутую штуку, в которой сама нуждаюсь: группа поддержки вашего писательства #я_помогаю_себе_писать. Один раз в месяц собираться на целый день группой для того, чтобы писать, помогать себе в этом. Немного раскрою карты, первая группа уже 17 ноября.

Что еще сейчас интересно?
Свой бизнес, возможность жить у теплого моря, альтернативное образование, как способ учиться через интерес, а не принуждение #виталина_про_школу, отношения с мужем, а еще пальто с леопардовым принтом. После #красная_косуха_виталины это уже не так страшно)

А что, если мы все на улице встретились?)
Даже, если мы знакомы, о чем вы сейчас? Что делаете? Во что верите? Выходите🙋 Это же отличный способ найтись с классными людьми! 
Я вас жду💛
#знакомство_виталина





<STARTOFPOST> А кому это надо? 
Знаком вам этот вопрос? Я думаю, что он входит в топ 5 препятствий к тому, чтобы писать, а тем более публиковать свои размышления в сеть.

И за этим "кому надо" много всего неприятного: страха, стыда, сомнений. И правда, особенно, когда только начинаешь, опереться на интерес людей вокруг сложно, аудитория может быть небольшая, что и как писать непонятно. Или, пишешь-пишешь про одно, про организацию частной практики, про какие-то свои проекты и размышления, а потом, бац, дети идут в школу. И этот опыт настолько важный, всепронизывающий, что писать хочется именно о нем. 
Но. Кому это надо? 
Когда я писала, твердо была уверена только в одном. Мне. А потом услышала ваши голоса и отклики, ваши репосты, а потом пошла еще дальше и увидела, как опыт моих детей может быть полезен мне. И другим взрослым😊 Тем, кто хочет освоить #движение_без_принуждения к своим целям.

А потом эта идея с группой поддержки писательства. 
Спасииибо за ваш отклик на нее. Формата будет два (онлайн тоже), я в отличие от Проши на фото, даже не могу усидеть на месте, так меня саму эта идея прет. 
Просто хотела вам сказать, что первый человек, который должен видеть смысл в вашем писательстве (посты в соцсети считаются!) - это вы сами. И только через это, шаг за шагом можно прийти к тому, чтобы услышать другие голоса: мне важно то, о чем ты пишешь. А в этом столько разделенного счастья. 
Буду ждать вас всех на группе.
#я_помогаю_себе_писать





<STARTOFPOST> Я тут вместе с детьми тусуюсь в свободной школе. Отмазываюсь, что для их же блага, но на самом деле, похоже, больше для своего 😅 У них-то поддерживающая и питательная среда. А моя была требовательной, принуждающей, глухой к потребностям. Она заставляла, призывала, давила. Что там я чувствовала, в чем были мои сложности, в чем я нуждалась, чтобы двигаться? Какая разница, главное, чтобы контрольная была без ошибок. ⠀
И вот оказывается, что можно уйти из школы, но вытравить из себя школу с ее подходом, задача посложнее. Все время кажется, что цели не достигаются и желания не исполняются от того, что просто не умеешь себя правильно заставлять. Надо просто собраться. И чтобы волшебный пендель кто-то отвесил. А как без принуждения и пинания, но с результатами. Не известно. ⠀
А я знаете, последние два года проводила над собой эксперимент #движение_без_принуждения . Так меня радуют результаты. Что я придумала несколько полезных истории. ⠀

Влюблена в каждую. 
Сегодня про писательство. 
Я решила организовать и регулярно проводить группу поддержки писательства. Я хочу написать книгу и мне самой нужна поддержка. ⠀

Помните, я рассказывала вам про писательский ретрит, в который мы ездили вместе с Машей @magic_changes? 
Это было как раз про поддержку писательства. Про свидание с ним, в которое за два я написала 3 художественных текста. И я подумала, раз это так круто работает, почему бы не устраивать такие штуки не только для себя но и для вас? Будем собираться раз в месяц для того, чтобы помогать своему писательству крепнуть. 
Представьте, один день в месяц вы, ваше писательство, группа единомышленников, я ведущая, разные активности по исследованию, работе со сложностями, самоподдержке.

А еще ваши тексты, начатые или пока только задуманные, черновики, замыслы, чистые листы. ⠀
А если потребуется, я могу приглашать со-ведущими группы разных людей, в том числе и писателей. Вдруг нам захочется поучиться мастерству? ⠀
Создадим группу #я_помогаю_себе_писать. Как вам? Я прямо уже жду не дождусь, когда назначу дату, подобью структуру и позову вас регистрироваться🤗
⠀
А пока угар смелости меня не оставил, жду вас в комментах, чтобы понять - вы со мной💛
Фото: @mailena.ph





<STARTOFPOST> Топ самых частых реакций на то, почему я выбираю для своих детей #альтернативное_образование
⠀

1. Ну, ты же училась в обычной школе и, вон, какая выросла.
Да, выросла. Жизнь она и через асфальт пробивается. Но силами на то, чтобы пробиться можно распорядиться иначе. Вместо того, чтобы заслуживать оценки, одобрение других, можно исследовать собственные потребности, желания и учиться их реализовывать. Как думаете, от чего огромное количество людей, не удовлетворенных своей работой годами не могут ничего изменить? Почему навык терпеть, приспосабливаться и делать как говорят, во сто раз сильнее устойчивости, уверенности в себе и способности менять то, что не устраивает. Меня никто никогда не учил воплощать задуманное: устанавливать связь со своим интересом, действовать из него, доверять своей интуиции в том, что мне важно, двигаться, опираясь на себя. Я учусь этому до сих пор. А так, да, школу закончила.
⠀

2. Частные школы - это тепличные условия, дети не учатся справляться со сложностями. ⠀

Для того, чтобы справляться со сложностями, нужна устойчивость, уверенность, внутренняя опора, навыки самоподдержки, ощущение, что с тобой все в порядке. Все это возможно получить в безопасной среде, в которой тебя уважают, видят, слышат, там где тебе классно. Унижение, контроль, оценочность, жесткость не закаляют. Они ранят, вынуждая обрастать защитами, а не крепнуть. Если ребенка любят в семье он более спокойный, уверенный, гибкий, контактный. Если его бьют (закаляют и готовят к жизни) он замкнутый, недоверчивый, эмоционально подавленный или неустойчивый, иногда жестокий. Со школой все тоже самое. ⠀

3. А как же школьная программа? Советское образование очень хорошее!
Я думаю, что для Советского Союза - да. А сейчас нам взрослым нужно признать, что мы понятия не имеем, что будет с миром через 10-20 лет. Мы не знаем, что пригодится нашим детям, а что умрет в силу ускорения и быстроты перемен. Нужно признать, что ответственность за детей наша. Мы можем вместе с ними решать, как им и нам больше подходит: учиться, заниматься, жить. И, если мы делаем выбор исходя из своих ценностей и учим этому детей, может тогда школа не имеет такого уж сильного значения?

#виталина_про_школу





<STARTOFPOST> Прямо за домом участок земли, поделённый на сектора.
Я там с ранней зари, потому что пришла пора,
потому что весна,
потому что момент настал,
потому что мне 30 лет — пожалуйста, пьедестал.

Справа, у яблони, я закопал себя-циркача:
Яркий костюм, косая сажень в плечах,
Тот я дружил бы с медведями, глотал бы огонь,
Тот я был бы совсем другой —

Искромётные шутки, волшебные фокусы.
Я кладу себя в землю, и вырастают крокусы.

Там, у забора, я закопал путешественника-себя.
Картинки меняются — так города рябят:
Вот пустынные степи, вот спины льдин.
Я слово «Рейкьявик» не выговорю, а он по нему ходил,

Весь мир ему дом, каждому дому он друг.
Я кладу себя в землю, чтобы пророс бамбук.

Возле сарая я закопал себя-победителя:
Тот я хорош, успешен и бдителен,
С карьерой блестящей, как чайник, сбросивший накипь.
Я кладу себя в землю, и расцветают маки. —
Пустые коконы, куколки, сказочный мой десант,
Несбывшиеся мечты, неудавшиеся чудеса.
Мама мне говорила: «Когда вырастешь, сможешь стать, кем захочешь». И вырос сад.

Люся @zapiski_na_ruke спасибо❤





<STARTOFPOST> Меня спросили, не боюсь ли я, что альтернативное образование, которое мы с мужем выбрали для детей вместо гос. школы - это ошибка. Слишком много свободы, неопределенности, нет жесткой структуры, детей не заставляют учиться. ⠀

Нет. Меня больше пугают другие вещи. 
Я боюсь, что мои дети могут лишиться интереса и любопытства исследовать мир в себе и себя в мире. Боюсь, что жесткий голос системы станет им навязывать, что для них важно и правильно, обесценивая их личный опыт. Я боюсь, мне придется их обманывать, что вся эта скукота потом обязательно пригодится и что "надо", важнее, чем "хочу". Я боюсь, что вместо уверенности в себе и в своих желаниях, они будут бояться ошибиться, будут верить внешней оценке сильнее, чем себе. Я боюсь, что давление и нечуткость взрослых ожесточат их сердца. ⠀

Я думаю, что знания - это самый легковосполнимый ресурс. И эффективнее всего учиться тому, что тебе интересно, так, как тебе нравится. ⠀

Я знаю, что эмоциональная устойчивость, смелость быть собой, гибкость, умнее строить уважительные отношения, вера в себя и то, что ты делаешь, чуткость и доброта - фундамент, на котором все держится и восполнять его много сложнее.
⠀

Поэтому мои дети там, где учат чему-то большему. И слова директора @konvertschool мне очень близки:

 "Всё, во что мы можем верить и через себя транслировать детям – это то, что ответы уже внутри каждого из нас, с тех пор как мы родились. И если дать детям время и поддержку, если помочь им не ориентироваться на оценку извне, на шёпот толпы, а дать укрепиться чувству собственной ценности, праву быть любым – они смогут, они справятся. Рано или поздно они придут к тому, чего захотят, и сделают свои жизни значимыми для них самих". ⠀

P.S: Выпала отовсюду. 4 дня смотрела сериал Валерии Гай Германики "Школа". Вчера проревела весь вечер над концовкой и чем-то глубоко своим. Реккомендую.

#поколеновдетях #другая_школа #свободная_школа
#виталина_про_школу





<STARTOFPOST> В психоаналитическом подходе считается, что будучи родителями мы проходим с детьми через собственное детство в их возрасте. ⠀
Когда мне было 4,5 меня отдали в сад. Я в мельчайших подробностях помню тот день. Помню свою сдержанность, серьезность, холодный, липкий страх, недоверие взрослым, которые меня окружали и то, что мама задержалась на работе и забрала меня предпоследней. Помню ждала ее и прикидывала, где я смогу заночевать, если меня не заберут. В четыре года!! ⠀

Сейчас 4,5 Прохору. Он адаптируется к школе, в которую пошел вместе с братом и делает это совсем иначе. Ему сложно и справляется маленький человек доступными ему способами: когда ему плохо, грустно, обидно, он рыдает. Громко. Со всей искренностью проживания. ⠀

Спасибо психотерапии, благодаря которой мне (с большим трудом) удаётся не путать собственные ощущения одиночества, оставленности, и то, что происходит с сыном. ⠀
Спасибо психотерапии, мне есть где отгоревать свои детские процессы, а с ним быть в единственно важной для него роли, роли взрослого. ⠀

Спасибо психотерапии за то, что я вижу детские слезы, как право ребенка проживать то, что он чувствует. Как надежду получить утешение. То, чего не было у меня. И слез не было. Я была маленькой взрослой девочкой, которая встретилась со своими чувствами 30 лет спустя. ⠀
Спасибо психотерапии за то, что эта встреча все же состоялась. И за то, что в этом проживании я не заваливаюсь в переживания, сохраняя устойчивость, тоже спасибо. ⠀

А за Прошей пока наблюдаю. И я, и все отзывчивые взрослые школы @konvertschool, которые его окружают. Мы много с ним разговариваем и вместе будем решать, как ему лучше. ⠀

Спасибо психотерапии и за это.

#поколеновдетях
#виталина_про_школу





<STARTOFPOST> На одну фотографию я всю сегодняшнюю группу #воркшоп_япрактикую поместить не смогла, поэтому фотографии две) ⠀

Такой мрак сейчас на улице, надо уже начинать отыскивать ресурсы для поддержания внутренних батареек, а такие встречи, ох, как заряжают. ⠀

Собираются люди поговорить про то, что НАДО быть в соцсетях, продвигаться и, простихосподи, продавать. А оказывается, что вместо НАДО есть много собственного ХОЧУ. Есть свои смыслы, цели, мечты, задачи. И не нужно ничего никому впаривать. Нужно стать видимым, чтобы тебя увидели. Нужно уважать людей, которые тебя читают и строить с ними отношения, опираясь на свои ценности, понимая свои границы, видя свои берега. ⠀

Притяжение, а не продвижение. Марина @marina_giller спасибо, что сформулировала то, во что я верю. ⠀

А #воркшоп_япрактикую - это место, где можно найти ответы на вопросы: как все это делать, а главное, это место, где можно найти единомышленников. ⠀
Большое спасибо вам за вас. А еще спасибо прекрасному месту с душой, в котором мы встретились сегодня. @contextcoworking я с вами надолго 💛





<STARTOFPOST> Любимый радужный коридор - это значит, что я сегодня целый день в нашей альтернативной школе @konvertschool ⠀

Работаю отсюда. Проверила регистрации на #воркшоп_япрактикую завтра, последний день регистрации на онлайн встречу 29.09. Жду всех любителей запрыгавть в последний вагон. На встречу в Питере есть еще 4 (!) места ⠀

Знаете, я так удивлена интересом к прямому эфиру "Я не умею себя продавать"! 300 человек посмотрели его за сутки, 20 из них написали мне отклики и даже подробную обратную связь, что именно показалось важным. Завтра попробую тезисно написать все, о чем мы говорили. Уверена, что про продажи и продвижение будет полезно не только помогающим практикам, а всем, кто что-то предлагает людям. ⠀

Один пост, одна мысль, я в курсе, но мы же с вами не по правилам, а по любви😊 После целого дня в школе, (я здесь в том числе, чтобы помочь Проше адаптироваться) я думаю, что есть такой миф: в частных школах с детьми возятся, это рафинированная среда, в которой они не встречаются со сложностями. Встречаются. У каждого они свои: проявление себя, коммуникация с другими, переживание отверженности или одиночества, встреча с чужим гневом или своим, необходимость просить о помощи или оказывать ее, подстраиваться под правила, принимать санкции за их нарушение, отыскивать среди яркого, шумного мира, действительно свое. 
Это сложности, проходя через которые, ты можешь по-настоящему вырасти, а не только получить в конце всей истории аттестат.
#свободная_школа #виталина_про_школу





<STARTOFPOST> Понедельник он же про планы на неделю? Я с вами поделюсь своими. 
На этой неделе #воркшоп_япрактикую в двух форматах: онлайн встреча 29.09 в 11:00 (суббота) и 30.09 в 12:00 (воскресенье). Регистрация идет полным ходом (ссылка в профиле @vitalina.skvortsova), на живую встречу половина мест уже занята и там есть ограничение по количеству участников. На онлайн мест еще достаточно.

Приходите, поговорим о том, как этично с помощью интернета рассказать о себе, чтобы вас видели и приходили, а еще поговорим о структуре частной практики: от стихийности к устойчивому приему. Не устану повторять: приносите свои вопросы, мы собираемся не только ради знаний, но и для того, чтобы каждый мог найти ответы на свои сложности. 
А я вам пока по секрету расскажу, что в конце ноября меня пригласили на большую конференцию для психологов, как эксперта по организации частной практики. Подробности пока не раскрываю, потому что о мероприятии еще не рассказали сами организаторы😊

В среду проведу прямой эфир на тему "Я не умею себя продавать" об этом напишу отдельно. Потому что я тоже не умею, но это не мешает людям меня видеть и приходить. А из того, что я читаю в вопросах коллег, вижу много напряжения на эту тему. 
Всех обняла и пошла жить дальше. У вас неделя рабочая или кабачковая? 
Катя @hellospb спасибо за фото 💛





<STARTOFPOST> КАК ПОМОГАЮЩЕМУ ПРАКТИКУ ОРГАНИЗОВАТЬ ПРИЕМ С ЛИСТОМ ОЖИДАНИЯ И КАБИНЕТОМ В ЦЕНТРЕ ⠀ ⠀
29 сентября в 11:00 онлайн воркшоп и 30 сентября в 12:00 Санкт-Петербург ⠀

Коллеги психологи, коучи, арт-терапевты, нарративные практики! Открыта запись на Воркшоп "Я практикую", на котором вы узнаете, как построить частную практику. ⠀

Я расскажу, как за 2 года с нуля и декрета, я вышла на 20-23 консультации в неделю и завела лист ожидания. Без вложений в рекламу, но с вложениями души в то, что делаю. ⠀

О чем будем говорить:
💡Стать видимым, чтобы тебя увидели (о публичности в интернете, о том как и о чем говорить, как определять границы и соблюдать этику); 💡 Постройте и они придут (каркас частной практики, подход к ее построению, как к своему ДЕЛУ, увидите, как выглядит ваш каркас) 💡Развивавем практику (что делать, чтобы практика развивалась и, если вы готовы, количество консультаций увеличивалось). ⠀

Мы будем заполнять рабочую тетрадь (23 стр!), которая останется с вами. А после воркшопа, вы получите от меня письмо со ссылками на все, о чем мы будем говорить. ⠀

Но, пожалуй, самое классное, вы можете приносить свои вопросы и сложности, а я помогу вам найти на них ответы. 
Друзья (а вас уже 90!) кто был на прошедших #воркшоп_япрактикую, я буду благодарна, если вы поделитесь этим анонсом. А тех, кто только собирается, очень жду! Выбирайте свой формат и приходите, будем строить частную практику💛

Регистрация по ссылке в профиле @vitalina.skvortsova





<STARTOFPOST> Умеете спокойно и твердо присваивать свои заслуги, свой труд, видеть его ценность, свой вклад?
⠀

У меня с этим плохо. На вчерашний пост про то, как Серафим чувствует и защищает границы, многие написали, какой он крутой. И, что это - моя школа. Думаете, я такая, ох, и правда, столько в это вложено труда и эмоциональной работы?  Нет, это оно само, дети сейчас другие, Серафим такой сам по себе.
⠀

А те годы психотерапии, за которые я сначала мучительно отыскивала границы собственные, а потом училась их защищать, не нарушая при этом границ других людей, в том числе собственных детей - это, правильно, к делу отношения не имеет. ⠀

Сегодня с утра хотела сделать анонсы 2 последних для сентября #воркшоп_япрактикую И этот мой демон "а кому это надо" тут же проснулся. Сижу. Слушаю его версию про то, что никому. И вдруг, дилинь. Письмо в почтовый ящик прилетело. Открываю, а там ответ. Представляете в туже секунду. Вот, как это работает?
⠀

Письмо следующей фоткой, листайте вправо. А потом я психанула и сохранила себе еще писем таких, у всех авторов попросила разрешения поделиться с вами. Пусть будут. Буду принимать по чайной ложке, пока не дойдет. Это оно не само. То, во что я вкладываю душу - ценно. ⠀
Регистрацию завтра уже открою. Сегодня свои открытия переваривала🙈😊 ⠀

А вы поговорите со мной, ощущаете ценность своего вклада?  Своего дела? Или незаменимых нет?

Виталина, прошло уже две недели, а я только
собралась написать Вам о своем спасибо!

Я немного в недоумении, потому что, с одной
стороны, Вы говорили о конкретных вещах,
которые работают, с другой стороны, то, что все
так просто и это работает меня озадачило)) Почти
сразу появилось 2 новых человека. Отдельное
большое спасибо за то, что Ваш воркшоп про
отношения, искренность, доверие. У меня были
опасения, что мы будем говорить о продажах,
каких-то техниках, это пугало) Но то, о чем мы
говорили, наоборот вдохновляет и... работает))
Спасибо большое еще раз, рекомендую своим
коллегам и жду, чтобы Вы сделали следующий
воркшоп "Для продолжающих").


о кому: мне

0:17 Подробности

Виталина, здравствуйте.

Спасибо Вам огромное! Я не припомню ‚что-бы
когда-то получала столько полезного и
интересного материала за три часа. Особенная
благодарность Вам за вдохновение, для меня это
осень ценной

Отправлено с !РВопе


7:21 Подробности

Спасибо огромное, Виталина! Спасибо и за
семинар и за ссылки с комментариями. Я очень
рада, что побывала у вас. Почувствовала, что в
этом мире, который называется "организация
частной практики" рассеялся туман, и я начала
различать предметы.

Понедельник, 10 сентября 2018, 1:09 +03:00 от


А сы оба о ьыва обнаеьвы ы а,
«р кому: мне

6 сент. Подробности

Виталина, спасибо большое! После воркшопа
такая активность пошла, рекомендую всем
коллегам!

ср, 5 сент. 2018 г. в 16:07, Виталина Скворцова-
Охрицкая <уКа!па.$Куо(зоуа@адтай.согп>:

Показать цитируемый текст






<STARTOFPOST> Детские площадки - это школа жизни. Вчера два друга Серафима повздорили. Мальчишкам лет по 9-10. Катались на великах друг друга, пока один не сорвал другому цепь. 
Хозяин возмутился: исправляй, а пока не починишь, твой велик не верну. Стоят препираются. Не громко. Без агрессии. Все остальные мальчишки, в том числе и Серафим ждут, чем дело кончится, чтобы продолжать игру вместе. Никто не вмешивается. ⠀
⠀
Тут появляется "спасатель", мимо проходящая бабушка, которую никто из участников конфликта не знает. У нее есть ПРАВИЛЬНОЕ мнение, которое она громко, безапиляционно выкрикивает в лицо одному из мальчиков, защищая другого. И вдруг, Серафим: - Женщина не вмешивайтесь, это не Ваше дело, Вас никто не просил о помощи. ⠀
⠀
⠀ - Будешь мне укаааазывать! - шипит покрасневшая вершительница справедливости, - мал еще указывать, ишь ты, умник. Она продолжает бурчать, но...уходит. ⠀
⠀
Я наблюдаю с расстояния достаточно безопасного, чтобы все слышать и в случае опасности вмешаться, но не вмешиваюсь пока ребята справляются. ⠀

Когда женщина, источаюшая воспитательные речи, удаляется, тихонько интересуюсь: ребята, помощь нужна? ⠀
⠀
Решили за 1 минуту. Тот, кто отказывался чинить, просто не знал, как это сделать. Тот, которому сломали, его научил. И помчались дальше праздновать свое детство. ⠀
⠀
А тот, кто все это записал очень доволен, что у детей есть чувство границ и устойчивость, чтобы указывать на их нарушение. Еще бы побольше взрослых видели в них людей. 
#поколеновдетях





<STARTOFPOST> Злюсь. Слишком часто стала встречать в сети, что особенно расстраивает у коллег-психологов, фразы типа: ну, понятно же, что в блогеры идут нарциссы. Или еще шире: все, кто постит в сеть и рассказывает о себе - нарциссы. ⠀

Приехали. Все блондинки - дуры. Все бабы - стервы. Все блогеры - нарциссы. А если учесть, что я все вышеперечисленное, становится уже как-то не по себе😅 ⠀

А знаете, что самое противное? Это ведь правда. Только давайте не забывать, что все таки не вся🙄 Да, я могу быть глупой, стервозной, жаждущей внимания. А вы? ⠀

У меня несколько новостей, а вам решать, какая из них хорошая. Нарциссическая часть есть у всех, вопрос только в том, включаете вы ее в свою внутреннюю команду или игнорируете, но оооочень хорошо видите нарциссов вокруг себя. ⠀

Вторая новость о том, что развешивание ярлыков и штампов, конечно, облегчает жизнь, но уж слишком ее упрощает. Примитивизирует. ⠀

А третья, про то, что с Катей @kantovskaya мы познакомились благодаря блогингу. Она прилетела из Португалии. Вчера не могли наговориться о жизни, пути, выборе, психотерапии. При расставании Катя мне сказала: " Мы видимся впервые, а ощущение, что давно знакомы. Ты точно такая, как и в сети". ⠀

И тут я вспомнинаю, что прочитала у Кати Оаро @ekaterinahoarau, с которой мы тоже познакомились благодаря блогу: "Когда человек идет к себе, осознанно подходит к своей жизни, вступает в диалог со своим сердцем и принимает всерьез собственные чувства, он очень часто начинает писать. Потому что его жизнь хочет быть высказанной". ⠀

И мне лично кажется, что это круто, что у нас есть возможность высказываться и присутствовать высказываниям других людей. А интернет - это еще одно место, где можно (хоть и страшно) быть. Собой. Со всеми своими внутренними нарцисами и прочими домочатцами. 
#психологическийнурофен нам всем не помешает)





<STARTOFPOST> Мне было очень страшно. Чем больше поступало регистраций на онлайн #воркшоп_япрактикую, тем сильнее я паниковала. ⠀

А как этот онлайн проводить? Где? А если что-то зависнет? Или звук пропадет? Как там вообще все устроено? ⠀

Пока времени оставалось достаточно, я успокаивала себя: разберусь. Купила вебинар по проведению вебинаров 🙄  поузнавала, как с этим справляются коллеги, ну и... постаралась не думать о страшном. А вы так не делаете?) ⠀

За день до воркшопа меня буквально захлестнуло волнением. Купленный вебинар остался недосмотренным. Я не слышала, о чем говорила ведущая. Я слышала, как колотится мое сердце: завтра 30 человек сядут напротив экранов и будут слушать меня. А, если что-то пойдет не так??? ⠀
Мне было очень нужно, чтобы кто-то помог мне пройти через этот страх и непонимание. Не вместо меня. Рядом. Я позвонила подруге: ⠀ - Маша, ты же проводила онлайн группы? Мне нужна твоя помощь. И поддержка. ⠀

Через пару часов мы уже сидели в кафе, где Маша спокойно и уверено отвечала на сотни моих "а если". ⠀

Ничего не зависло. Первая группа онлайн навсегда в сердце, как отзывчивая и крутая. ⠀

Я очень старалась и стараюсь дать то, что больше всего ценю сама. То, что мне самой помогает. И это не только знания. Информации сейчас полно. Можно узнать все, что захочешь. Если уж вебинар про вебинары есть😅 ⠀

Я ценю соучастие. Я верю в соучастие и поддержку. Каждый #воркшоп_япрактикую начинается с того, что я собираю конкретные сложности и вопросы людей. Чтобы хоть немного пройти рядом и помочь. Поддержать. Рассказать, о чем знаю сама. ⠀

Благодаря вашей поддержке и обратной связи, я решила в сентябре провести еще 2 встречи. В онлайне я уже профи😂 А встречи в Петербурге столько мне самой дают энергии!! Завтра открою регистрацию💛





<STARTOFPOST> Сколько свободных мест? ⠀

КАК ПОМОГАЮЩЕМУ ПРАКТИКУ ОРГАНИЗОВАТЬ ПРИЕМ С ЛИСТОМ ОЖИДАНИЯ И КАБИНЕТОМ В ЦЕНТРЕ (без рекламы) ⠀

Коллеги психологи, коучи, арт-терапевты, помогающие практики. ⠀ ⠀
На воркшоп, который пройдет 9 сентября (воскресенье) в Петербурге - осталось всего 3 места! Успевайте. Не хочу нагонять ажиотаж, но мест может не хватить, из-за того, что мы ограничены помещением. ⠀

Но! ⠀

На завтрашнюю онлайн встречу есть еще 13 (!) мест. Присмотритесь к этому формату. По отзывам о прошлой онлайн группе все прошло динамично, продуктивно и душевно. На следующий день вы получите от меня запись и сможете еще раз к ней обратиться. ⠀

Важно! Если вы не сможете учавствовать лично, регистрируйтесь и присылайте свои вопросы, а я завтра на них отвечу. А вы потом в своем темпе, в удобное время все посмотрите в записи. ⠀
Напоминаю, что будет еще рабочая тетрадь, заполняя которую, вы получите целостное представление о том, что и как вам делать. ⠀
Кто уже зарегестрировался на онлайн формат, сегодня отправлю письмо со ссылками на вход и рабочую тетрадь. ⠀
Искренне вас жду и надеюсь на диалог💛 
Ссылка на регистрацию в профиле @vitalina.skvortsova





<STARTOFPOST> Завтра будем поздравляться с чем-то другим, а сегодня я еще успею поздравить вас с днем блога! ⠀

Вот вы улыбнулись, а мне когда-то принятое решение завести блог, изменило жизнь.  Интереснее она стала точно! ⠀

Блог стал для меня и местом для творчества, и местом, где я рассказавыла о себе, как о специалисте, и местом встречи с близкими по духу людьми. ⠀

Но, пожалуй, самое ценное, он стал средством борьбы со страхом быть видимой и жгучим стыдом на эту тему. ⠀

Я помню, как было страшно писать о себе. От себя. Как на репите в голове крутилось: Кому это нужно? Кому интересно? Кому важно? ⠀

Хорошо, что я поверила тихому, но твердому внутреннему: мне. К которому со временем присоединились сотни других голосов. ⠀

Я люблю свой #go_vita  блог и хочу, чтобы он рос, креп и набирался силы. Вы часто спрашиваете: где училась? Отвечаю. ⠀

Я училась блогингу у Марины @marina_giller и Вари с Анней @startblogup. Знаю, что осенью у них будут онлайн курсы. И скидку для вас я попрошу. Потому что #всемблог, я считаю. Следите за новостями. ⠀

Ну и с праздником всех причастных❤





<STARTOFPOST> ДОВЕРИЕ ⠀
Вчера целый день о нем думала. О базовом доверии миру. ⠀
Я вижу две крайности: Вселенная обо мне позаботится, делать ничего не надо, разве что подождать - это один берег, на котором мне не нравится. Заманчиво снова оказаться в утробе: тепло, безопасно, все само происходит. Но что-то мне подсказывает, что мы уже родились и "радовать и цвести" - это не единственные жизненные задачи взрослых людей. ⠀

Другой берег - Вселенная существует и мир крутится, потому что я его вращаю. Постоянно кручу педали. Хочешь что-то получить - делай. Делай. Много делай. Шевелись. Как потопаешь, так и полопаешь. И никакого доверия к тому, что мир есть и многое в нем случается САМО. И это само не обязательно плохо пахнет. ⠀

Признаюсь, меня сейчас прибило ближе ко второму берегу. Многое хочется сделать, сделать хорошо, качественно, с душой. Поэтому что?  Надо делать!  И только от тебя зависит результат. Полностью зависит от твоих действий. Твоей активности. ⠀

Правда что ли? ⠀
А где здесь ДОВЕРИЕ? 
Есть ведь что-то больше меня? Сильнее. Добрее. Шире. Щедрее, чем я могу представить. ⠀
⠀

Вот этот дождь за окном, этот сумасшедший запах влажных листьев, глаза моего сына, сообщение от близкого в телеграмме: "друзья, каждую среду я жду вас в гости". Все это как-то и без меня. Есть. И столько в этом силы.. ⠀

Вселенная, знаешь, мне надо выйти на пару дней. Просто побыть. А ты тут покрути сама, а? ⠀
Я тебе  д  о  в  е  р  я  ю.





<STARTOFPOST> КАК ПОМОГАЮЩЕМУ ПРАКТИКУ ОРГАНИЗОВАТЬ ПРИЕМ С ЛИСТОМ ОЖИДАНИЯ И КАБИНЕТОМ В ЦЕНТРЕ ⠀

Регистрация открыта! ⠀

Друзья, регистрация сразу на 2 формата: ⠀
💻Онлайн группа 6 сентября в 18:00 Мск ⠀
🏫 Встреча 9 сентября в 11:00, Санкт-Петербург ⠀

Для психологов, коучей, арт-терапевтов, и других помогающих практиков. Тех, кто хочет организовать частную практику, работать на себя. ⠀
О чем будем говорить? ✔Как стать видимым? Где писать? О чем писать? Как писать, чтобы люди не только читали, но и приходили? Как понять границы взаимодействия? Как не нужно писать и что об этом говорит этический кодекс. ✔Из чего состоит каркас частной практики? Сколько приемных часов в вашей неделе? Сколько людей в работу вы ждете? Сколько стоит консультация? Где и когда вы принимаете? ✔Как развивать частную практику? Какой навык у вас уже есть, но вы его пока не используете? Что за тайный ингредиент делает так, что люди приходят, а те, кто не приходит, рекомендует вас. ⠀

Будем заполнять  рабочую тетрадь, чтобы в режиме реального времени строить каждый свою модель. ⠀ ⠀ "Структура + конкретика + опыт + щедрость + диалог = #воркшоп_япрактикую". Это из отзыва. ⠀

Регистрируйтесь на ту дату и тот формат, который вам больше подходит. Ссылка в профиле @vitalina.skvortsova ⠀
Предвкушаю нашу встречу❤





<STARTOFPOST> Год назад, когда я отделялась от института, в котором преподавала, арендовала кабинет и уходила в частную практику, я думала: вот, люди узнают обо мне, придут и все. Буду жить спокойно и работать. Тоже спокойно. ⠀

Но, черт! Это ведь не работает! Довольно быстро я оказалась в точке, о которой мечтала. Полная запись. Лист ожидания. И что вы думаете? Это точка покоя? Нет. Это точка нового движения. ⠀

Я чувствую, что мне дальше. Чувствую, как мне интересны группы и то, что я могу многое дать. Коллегам и просто людям, которым тоже есть, куда двигаться. ⠀ ⠀
Вчера мой супервизор мне сказал: "Виталина, Ваше движение - отражение Вашего роста. Вы помогли себе вырасти. И, Вам дальше, потому что жизнь не останавливается, она ищет, как проявить себя еще полнее". ⠀ 
Я не люблю пафос. И не хочу, чтобы вы считавыли его в моих словах. Его здесь нет, а моя уязвимость есть. 
Я благодарна вам за отклик на прошлый пост и за ваши вопросы в директ, когда будет следующий #воркшоп_япрактикую. ⠀

Друзья, все будет. Это же мое дело и я в нем сама заинтересована. Я завтра напишу расписание встреч на сентябрь. 
А еще в ближайшее время я опубликую список терапевтов, к кому можно вместо меня.  И буду перестраивать свою реальность, под те изменения, которые со мной случились. ⠀ ⠀

Группам быть! Хотя... без вас ничего не выйдет. Поэтому, давайте так: я свою часть работы проделаю, а вы свою.  Придете?!)





<STARTOFPOST> Меня уже нет в Таллинне, но Таллинн во мне еще плещется.

Вчера на живой встрече  #воркшоп_япрактикую одна участница сказала, что она чувствует большую уверенность и свободу, в том, чтобы двигаться. После встречи ей кажется, что не так все сложно. Понятно, что конкретно делать теперь. И вообще, это может быть в кайф, а не из места НАДО. 
Я слышала уже что-то похожее, про освобождение, про легкость и про вдохновение продолжать. И так всегда удивляюсь: правда, так чувствуете, круто как! 
Хотя, а как иначе? В моем внутреннем рабочем кабинете висят два огромных плаката. На одном написано: Не надорваться! На другом: Не убиться! И это тот же самый кабинет, из которого я собираюсь покорить мир (уахаха). Серьёзно, я ведь про то, как двигаться без насилия к себе, как делать вот-это-вот-все и сохранять при этом... себя. 
Как думаете, это полезный навык? Я все кручу в голове идею воркшопа или курса именно об этом: к целям без насилия и выгорания на финише. 
Понимаю, что у вас там пятница, но поставьте мне плюсик (что угодно) в комментариях, если вам это интересно. 😊

Теплых выходных☀





<STARTOFPOST> ЧТО БУДЕТ НА ВОРКШОПЕ ПО ОРГАНИЗАЦИИ ЧАСТНОЙ ПРАКТИКИ 9 АВГУСТА

Я не правильный продажник своих продуктов🙈 Сижу, готовлюсь, радуюсь за тех, кто уже зарегистрировался, думаю, сколько же пользы они получат и молчу.

Исправляюсь и рассказываю.

Это будет именно воркшоп, мастерская, в которой в реальном времени, каждый участник сможет не только услышать, что сработало у меня, но и разобраться со своей практикой, увидеть ее в определенной структуре, целостности, форме со своим уникальным содержанием. 
Я приготовила рабочую тетрадь на 23 (!) страницы. Много материала для осмысления, вдохновения, записей, планов. 
Эта,  заполненная в процессе тетрадь, останется с вами памяткой о том, как можно двигаться, развивая свою практику. 
Это вообще похоже один из ингридиентов успеха - уметь сочетать вдохновение, творчество, свободу и структуру, четкое видение, планы. Об этом тоже поговорим. Если время останется) Сейчас кажется, что у меня материала не на два часа, а на два дня☺

Ссылка на регистрацию в профиле @vitalina.skvortsova  Приходите💛

#воркшоп_япрактикую





<STARTOFPOST> Неделю назад Прохор попросил самокат. Очень, мама, хочу! На двух колесах, железный. ⠀

Купим, конечно, какие проблемы. Я посмотрю в интернете, выберу, обзоры почитаю, с папой посоветуюсь, потом, когда у нас будет свободное время - съездим и купим. Хорошо? ⠀

Проша согласился и ждал. А я, держа свой логичный и трудоемкий план в голове, ничего не делала. Не из вредности. А из занятости, усталости и мысли, что на это нужно потратить много времени. ⠀

Вчера Проша снова уточнил, ну, мам, когда? Так хочется. А я на автомате запустила свою пластинку: почитаем, выберем, потом. И, вдруг, он расплакался. Разразился искренним и открытым отчаяньем. А я, продолжая свой монолог, вдруг, услышала себя со стороны. ⠀

Господи, какая унылая нудятина!  Плотная, непроходимая. Как все сложно и скучно в этом взрослом мире. Меня буквально пронзило
Можно. Пойти. Купить. Самокат. Сейчас. ⠀

Через полчаса ребенок рассекал на стальном друге, а вечером, прижавшись ко мне, заглянул в лицо: "Мамочка, я даже не знаю, как тебя благодарить". ⠀

Никак не надо, сынок. Это тебе спасибо за урок: не нужно усложнять и накручивать. Брать и делать. И сильное желание - это весомый довод. ⠀

Для своих желаний это точно так же справедливо❤
#поколеновдетях





<STARTOFPOST> Ура! Регистрация на онлайн  #воркшоп_япрактикую "Как помогающему практику организовать прием с листом ожидания и кабинетом в центре" открыта! (коучам, психологам, арт-терапевтам)  Ссылка в профиле @vitalina.skvortsova

О чем будем говорить: ⠀
⠀
✔Как стать видимым? ⠀
⠀
* Что делать, чтобы вас увидели
*Как выбрать канал взаимодействия
*Как и о чем говорить со своей аудиторией
*Как определять границы взаимодействия с аудиторией
*Как сделать, чтобы вас не только читали, но и приходили
*Этика нахождения в интернет пространстве
⠀ ⠀
✔Структура частной практики: ⠀ ⠀⠀
*Каркас частной практики: из чего он состоит
* Как построить свой, на что ориентироваться. Именно свой! не как у меня, коллеги или кого-то еще ⠀⠀⠀
⠀
⠀ ✔Развиваем практику *Что помогает развиваться
*Что часто делают, но это не работает
*Тайный ингредиент, из-за которого люди приходят, а те кто не приходит — рекомендуют вас. ⠀

Приходите, если: ⠀
💡Вы хотите организовать частную практику, но не знаете с чего начать 💡Вам сложно сориентироваться среду кучи информации о продвижении своих услуг
💡Вам хочется услышать реальный опыт, реального человек 💡Вы уже практикуете, но хотите, чтобы клиентов было больше 💡Вы хотите получить пошаговый план того, как можно двигаться 💡Вы хотите классно и полезно провести время в кругу коллег, обсудить то, что волнует вас в продвижении своих услуг ⠀
⠀

Друзья, все кто спрашивал и ждал - регистрируйтесь! Формат предполагает большее число участников, чем на живую встречу, но все же ограничен. На живую встречу попали не все, места оказались раскуплены. 
Ссылка на регистрацию и больше подробностей в профиле @vitalina.skvortsova

Жду вас❤





<STARTOFPOST> "Вы не можете соединить точки, смотря вперёд; вы можете соединить их только оглядываясь в прошлое". ⠀

7 лет назад на семинаре по психологическому консультированию организаций я не могла скрыть воодушевления и радости. Мне было интересно, но сложно. Не потому что я чего-то не понимала. Нет. Мне было сложно принять собственный интерес. Я как будто сама себе говорила: стоп, ты - психолог. Ты ушла из работы с бизнесом. Все. Эта дверь закрыта, это прошлое, в которое не нужно возвращаться. ⠀

То, что нужно делать - наносить новую точку. Психотерапия. ⠀

И я двинулась дальше. Со всей страстью стала овладевать новым ремеслом. Я училась, практиковала, снова училась, не пропускала личную психотерапию, психотерапию групповую, супервизии, стажировки. Через год после окончания института, у меня уже был прием в психологическом центре и работа преподавателем одного из лучших учебных заведений, готовящих практических психологов. ⠀

И тут очнулась другая моя часть, та, которая ликовала от бытия в бизнес среде, та, у которой в запасе магистерская степень по экономике. ⠀
И я доверилась ей. Пустила обратно, стала слушать, не отвергая. Сначала организовала себе успешную частную практику. А как только появилась возможность - стала работать корпоративным психологом. Но и этого оказалось недостаточно. ⠀

Помните я говорила, про перемены, двумя ногами в свое дело? Вчера у меня появился новый статус: индивидуальный предприниматель. #ип_скворцоваохрицкая существует и доказывает мне факт того, что точки соединяются. Я - психолог, психотерапевт. И я люблю бизнес. Красивый, этичный, прибыльный, со смыслом - он завораживает меня.
⠀
Друзья, я отправляюсь строить свой. Мне волнительно и страшно, но я помню, что чувствовала что-то похожее год назад, когда впервые арендовала и ремонтировала свой кабинет. Все получилось. Может и сейчас я справлюсь? ⠀

"Вы должны верить, что точки как-то соединятся в будущем. Вы должны довериться чему-то: собственной смелости, жизни, Богу, судьбе, – потому что вера в то, что точки соединятся, позволит вам верить выбору своего сердца даже тогда, когда вы сойдете с проторенного пути и сделаете все не так". ⠀
#виталина_путь_перемен





<STARTOFPOST> Несколько лет подряд думаю о том, чтобы устроить в свой день рождения настоящий праздник. У меня уже есть картинка в голове : лето, открытое пространство на улице (может быть крыша), легкая музыка, коктейли, люди улыбаются и общаются друг с другом, есть зона для тусовки детей. Я чувствую себя наполненной и немного уставшей, а на город спускается вечер: светлый и теплый, Питерский. ⠀

Знаете, почему это все пока только моя фантазия? Я боюсь. Попадаю в какую-то жгучую смесь стыда и страха. А, вдруг, никто не придет? Да и вообще, что это я возомнила? Для большого праздника повод нужен повесомее. Может подождать пока я книгу напишу? Или на Марс слетаю? Эх, соберемся тогда, будет ради чего. ⠀

А день рождения - это просто торжество "Я есть". Смотрите, я родился, отпразднуем?

Разве этого достаточно? ⠀

Я головой понимаю, что - да! А внутри кто-то маленький и робкий сомневается. ⠀

А вы бы пришли? Если бы это был не маленький, узкий междусобойчик, а открытая, теплая встреча по поводу ... меня. ⠀

У вас ведь есть свои причины быть со мной? Мне будет очень приятно и важно, если вы сделаете сегодня любую публикацию, с несколькими словами: почему вы со мной? Почему читаете? И главное, придете?! ⠀

Чтобы я могла увидеть ваши слова  отметьте меня и поставьте #виталина_я_приду. А я вечером посмотрю все, что Вы написали обо мне. ⠀

Хотя, кого я обманываю, я буду проверять это каждый час😊 ⠀

С днем рождения) ⠀

#стыдистрах #психологическийнурофен я хряпнула перед публикацией.





<STARTOFPOST> #летовгороде
⠀
Жаркое лето действует удивительным образом - оно ослабляет тиски. Его разнузданность, неприкрытая яркость, полуденная ленца - все это проникает внутрь и плавит железобетонные конструкции: надо, должна, правильно. С летним ветром приходит желание, а главное силы помечтать: а как хочется? Как мне больше подходит? Как должна выглядеть моя жизнь, чтобы я считала ее подходящей? Ладно жизнь, хотя бы работа! ⠀

Знаете, я тут осознала, что прямо сейчас нахожусь в картинке, которую когда-то придумала. В ней я была психологом, утром ехала на прием, по пути покупая ароматный капучино, а перед первой консультацией я открывала большое окно, пуская в кабинет свежий воздух. В той картинке я много работала и была востребована. Все, как сейчас и есть, кстати. ⠀

Только не подумайте, что одной картинки в голове достаточно. Нееет. Шаги, которые складываются в путь важны не меньше. 
Я в пятницу поделюсь с Вами тем, как моя картинка быть психологом с частной практикой стала реальностью. Приходите за шагами и вдохновением нарисовать свою картинку и обнаружить к ней путь. ⠀

Осталось 5 мест.
Ссылка на регистрацию в профиле @vitalina.skvortsova ⠀

Катя @be_artes твои фотки - любовь💙





<STARTOFPOST> А вы уже знаете, что открыта  регистрация на воркшоп? ⠀ «КАК ПОМОГАЮЩЕМУ ПРАКТИКУ ОРГАНИЗОВАТЬ ПРИЕМ С ЛИСТОМ ОЖИДАНИЯ И КАБИНЕТОМ В ЦЕНТРЕ» ⠀

О чем будем говорить: ⠀
1. Стать видимым: что делать, чтобы вас увидели, как и о чем говорить со своей аудиторией, как определять границы взаимодействия с ней, как сделать, чтобы вас не только читали, но и приходили, поговорим об этике нахождения в интернет пространстве. ⠀

2. Каркас практики: из чего он состоит, как построить свой ( именно свой! не как у меня, Васи или кого-то еще) ⠀

3. Развиваем практику: что часто делают, но это не работает, а что на 100% работает:) ⠀

А еще будет много примеров из моего опыта, честно поделюсь тем, как это было, с какими сложностями я встречалась, как они помогли моей практике вырасти еще больше.  Честно отвечу на все ваши вопросы. ⠀

Воркшоп пройдет 20 июля с 12:00 до 15:00 по адресу: ул. Радищева д. 30
Пространство «Pro свет», 2 этаж (код домофона 2). ⠀

Стоимость при регистрации заранее 2000, в день встречи 2600. ⠀

Ссылка на регистрацию в профиле @vitalina.skvortsova ⠀
Есть что-то, что Вам важно узнать на воркшопе? Собираю вопросы в комментариях! С кем увидимся 20?) ⠀





<STARTOFPOST> Сегодня я минут 5 обсуждала с официантом состав сэндвича с лососем: чиабата, помидор, огурец, лист салата, творожный сыр и лосось. Ок, несите. Когда минут через 10 он вынес мне сэндвич с ветчиной, которую я не ем и принялся меня убеждать, что это то, что я заказала, я реально минуту думала, что он шутит. Потом я начала сердиться, отказалась от заказа и выслушав его обиженное: "ну, спасибо!" решила допить свой капучино и больше в FermA на Садовой не ходить.

Потом у меня был приём, во время которого я всегда выключаю звук на телефоне. Когда я к телефону вернулась, обнаружила 3 (!) пропущенных вызова. Номер неизвестный. Перезваниваю. "Здравствуйте, у меня 3 пропущенных вызова от Вас". "Я Вам не звонил". "Кто-то звонил с Вашего номера". "Нет, это абсолютно исключено". "Ну, значит у меня галлюцинация и то, что я Вам перезваниваю - моя фантазия". "Да, это больше похоже на правду". . 🤔
Эээ, ребята, а я сейчас действительно Вам пишу или это мне просто показалось😂 Махните в комментариях!  Как-то сбоит сегодня связь с реальностью🙈 .

А я сейчас допишу пост и поделюсь с вами полезностью,  как питать свое писательство.





<STARTOFPOST> Регулярность творчества
.

Я задавала вам на днях вопрос: как бы не пропадать с радаров, а писать регулярно? На самом деле эта история не только про писать. Про любое дело, важность и значимость которого определяете только вы. Не работодатель, не нужда, не обещания другим - никаких внешних границ. Только собственное важно и хочу. 🌿
Например, учиться фотографии, акварели, писать в блог, сшить платье, учить итальянский просто потому, что он красивый. И не только сходить на воркшоп или как-то разово вложиться, а делать каждый день до желаемого результата. Никаких тебе дэдлайнов, никого ты не подводишь. Ну разве что... себя. 🌿

Собой можно пренебречь. А мне больше не хочется. Не зря же я столько лет к психотерапевту ходила😜 Хочется себе помогать в том, что представляет важность для меня. И я помогаю. В первые в жизни я доросла до того, чтобы узнавать конкретные вещи, касающиеся не внутреннего, а внешнего. Лайфхаки: как поддерживать регулярность. 🌿

Ставить напоминалку на 2 раза в неделю и постить в сеть, тем более мне всегда есть что сказать; придумать себе внешние границы (например, замутить челлендж, потом с вами посоветуюсь); еще раз присмотреться к контент-плану и тому, как его использовать, сохраняя возможность споннтанности. Это, то, что мне посоветовали вы. Спасибо от всей души❤ .

А я могу вам рассказать, как я поддерживаю свое писательство уже целый год. Хотите?





<STARTOFPOST> Серафим вчера учавствовал в международных соревнованиях по работотехнике в младшей группе деток до 7 лет. 
Это был первый опыт участия в  соревнованиях для нас. И у меня масса впечатлений. 
Во-первых, детей привезли со всей России: Владивосток, Якутия, Иркутс, Владикавказ и Челябинск особенно поразили мое воображение. И все эти команды ехали за тридевять земель с четким намерением победить.  Костюмы (внезапно фиксиков), видео ролики, плакаты, форма - все серьезно.
Мы отнеслись немножко иначе, наивно решив, что это история больше про робота, чем про шоу. 
Во-вторых, я как-то подзабыла, что победа детей - это часто потребность взрослых, а вчера наблюдала кричащих на детей мам (почему ты не сказал судье вот это?!), мам и пап, которые делают проекты вместо маленьких участников (смысл?), родителей конфликтующих с судьями. Во всем этом было много тревоги. Дети плакали, бодро твердили заученное, боялись не понравиться. 
А вообще, какой же это классный опыт для ребенка, если его участие - это именно опыт, а не оправдывание ожиданий. 
Среди 20 участников Серафим стал 4. Расстроился, потом понял, что могло быть и хуже😊  И самое главное, его желание продолжать увеличилось в разы. "Мама, мама, на следующий год буду учавствовать снова, у меня столько идей, не уснуть". Это самое главное.





<STARTOFPOST> Вместе с весной во мне просыпается много жизни, которую не хочется игнорировать. Она просится чувствами и желаниями, которые иногда трудно объяснить. Завтра, например, пойду покупать себе кожаную косуху алого цвета. Не спрашивайте. .
.
.

Уже во вторник мое утро начнется с индивидуального  урока йоги, и вот эти все "это дорого" больше меня, человека потратившего в прошлом году круглую сумму на абонемент в престижный, лишенный хоть малейшей души спортклуб, не остановят. Те 5 раз, что я сходила в него, обошлись мне слишком дорого во всех смыслах. 
А так радость булькает внутри предвкушением и большой к себе благодарностью за: "хочешь заниматься, давай попробуем так". Поддерживать свои интересы - вот моя правда сейчас. Вопреки распространенному страху это не делает меня зацикленной на себе самодуркой. Напротив, чем внимательнее и уважительнее я к себе,  тем лучше и чутче я к другим. Так это работает. .
.
.

И следовать за интересом не так уж страшно, даже если это ошибка, я рискую прожить интересную жизнь.





<STARTOFPOST> #знакомство_виталина
 Расскажу вам о себе то, что вы и так знаете и то, о чем никогда не говорила.

У меня магистерская степень по экономике, 3 года я работала в бизнесе HR менеджером. В 25 лет, получив все, что должно было сделать меня счастливой, (диплом, работу, квартиру, мужа) я столкнулась с глубоким личностным кризисом "А где в этом Я?", уволилась и отправилась на поиски СЕБЯ. Все получилось. Я нашлась и оказалось, что быть мной - классно!

С 25 до 35 лет я закончила Международную школу психотерапии, консультирования и ведения групп, прошла в ней стажировку и 3 года преподавала.  Я организовала частную практику, родила 2 сыновей, создала блог о том, как быть собой www.govita.ru, стала автором журнала "Может быть по-другому", экспертом журнала "Лиза". Сейчас  я консультирующий психолог, психотерапевт, работаю со взрослыми очно в своем кабинете на Сенной и онлайн со всем миром. А еще я работаю в бизнесе корпоративным психологом.  Я вернулась в ту же компанию, из которой уходила, воплотив один из самых сильных страхов большинства "а вдруг не получится и придется вернуться", заодно его опровергнув: вернуться можно даже когда получилось, и не из вынужденности, а по любви.

Мы с мужем вместе почти половину моей жизни.
Наши сыновья Прохор и Серафим (4 и 6,5) учат меня быть не хорошей девочкой, а девочкой живой, и необходимость помогать им личностно расти, укрепляет мою взрослость и родительскую позицию.

В 13 лет я учавствовала в выборах в президенты школы. Победа давала возможность попасть в городскую, а потом и всероссийскую программу молодых активистов. Я так загорелась идеей, что за несколько дней написала программу и речь, в которой говорила о свободе, правах учеников, творчестве и самоуправлении. Президентские выборы школы я выиграла. Но на следующий день меня вызвала директриса и сказала, что на город и Россию поедет другая девочка. Так в 13 я все поняла о школе, политике и ценностях системы.

Я люблю созерцать, плавать, спать, читать, есть, пить чай, когда получается текст и когда случается настоящая Встреча с человеком. 
Я не люблю твердолобость, мясо (не путать с мясоедами😊), хмурое, промозглое межсезонье, болеть и зомбирование по телеку🙄
👇👇👇

Расскажите и вы о себе, я ведь все это замутила, чтобы с вами познакомиться!) Например, что вы любите больше всего? Кто вы? Чем занимаетесь? С какими мыслями, чувствами или вопросами вы прямо сейчас. А я с любопытством и радостью буду с вами знакомиться, даже, если мы уже знакомы😉



<STARTOFPOST> Я получила такой отклик на предыдущий пост о детской агрессии и неспособности взрослых ее выдерживать. 17 писем в личку: а мой ребенок толкается! Мой кусается. Что делать, когда он говорит плохие слова? Как лучше поступить? Как мне реагировать? .
А еще парочка гневных: что значит сами разберутся?! Лучше их присекать сейчас, чем потом они вырастут... и. Что и? Будет слишком поздно. И еще, что люди подумают.  Страх и стыд у руля💪 .

Знаете, мне не хочется развивать эту тему дальше. Но хочется сказать, что  родительская позиция, в которой много вопросов и попытка выбраться из традиционного "что тут думать, взять и запретить", мне симпатична гораздо больше, чем карательно-диктаторская "ребенок должен". А еще, позвольте воспользоваться знанием и напомнить, что попытка подавить агрессию своего ребенка (а то и другого) прежде всего говорит о неспособности встречаться со своей. .

Я с личными выводами об отношениях и невозможности некоторых из них. И так хорошо мне. .
P.S: Школу выбрали. Рассказывать?😊





<STARTOFPOST> На днях 4 малолетки, включая моего сына, решили выяснить на детской площадке, кто из них сильнее и круче. Мужчины, махните мне в комментариях, это ведь и после 6-ти актуально, верно?) «Ты самый слабый!» крикнул один из них Серафиму, и тот немедленно бросился доказывать обратное. Вот они машут кулаками, сбились в стайку, толкаются, возбужденны и преисполнены смысла. .
.

Как вдруг. С разных концов площадки недремлющими коршунами слетаются МАМЫ. И начинается. Растаскивать. Читать морали: «Не обращай внимания, я вот, когда мне гадости говорят, просто ухожу». Искать виноватых: «Пока ты не пришел, они так хорошо играли». Нападать: «Ты зачем его ударил?! Ну и что! Нельзя драться!». Мне совершенно не хотелось слетаться. Но, когда все мальчишки оказались за мамиными спинами, а Серафим пустил в ход тяжелую артилерию в виде ненормативной лексики (это еще один способ выразить злость и доказать крутизну, если вы забыли) мне пришлось вмешаться. #яжмать .
.

Результат. Кто сильнее, а кто слабее, ребята так и не узнали. Заодно они лишились возможности в конфликт вписаться, побыть в нем и вырулить из него самостоятельно. Они получили наглядное доказательство того, что злиться – плохо. Защищаться – плохо. Отстаивать свои интересы и свое достоинство – недопустимо. А еще, что отвоевывать свое место и свой авторитет в мужской группе нельзя. Это пусть мама решает, как лучше. Ну и конечно, мамы объяснят им потом, как хороший мальчик должен себя вести. Вот только становиться хорошим мальчиком по мнению своей мамы, удовольствие сомнительное. Мужчины, помашите мне второй раз👋  Вот тебе и #manpower .

Я не просто так. Я с предложением. Присутствовать выражению агрессии трудно. Это вызывает сильные чувства. Страх, стыд, вину, злость, обиду. С ними сложно сохранять устойчивость, не заваливаясь в свои переживания. И это точка роста. Прекрасный запрос для работы с психотерапевтом: я не могу присутствовать тому, как мой сын или дочь выясняет отношения с другими детьми, не вмешиваясь. Я пытаюсь контролировать, ищу виноватых, обижаюсь, меня долго не отпускает. Хочу стать устойчивее и, если не помогать ребенку переваривать опыт, то хотя бы ему не мешать. 
Мне помогло, во всяком случае.





<STARTOFPOST> Картина выходного дня❤

Серафим обдумывает карьеру певца. Рэпера🙄 Буду, говорит, песни писать и музыку. Вчера перед сном предложила ему послушать не рэп, а другую музыку, просто для интереса. Включила сначала Бетховена, потом Моцарта и Шопена. .
.

Проша сразу заснул, а мы лежали с ним темноте, слушали, и, вдруг, всхлипывая: "Мама, это так прекрасно. Эта музыка прямо моего сердца касается. Слезы сами текут". А потом: "Я хочу учиться играть на пианино. Я пианино теперь больше приставки хочу". Как это работает? .

Я подумала, что многие родители мечтают услышать такое от 6-тилетки. Но не многие готовы разрешать своим мальчикам обнаруживать свой путь к музыке, через рэп с ненормативной лексикой😏 .
Я теперь не только общеобразовательную школу ищу, но и обдумываю, какой путь обучения музыке выбрать. Гос. музыкальную школу не рассматриваю. Думаю об индивидуальных уроках или частных школах. Может у вас опыт есть? Хочется поддержать человека в его желании. .
.

P.S: Мама, на мой первый концерт с папой пойдёте, сядьте подальше, чтобы я вас не видел. Я буду стесняться, а должен быть самим собой.





<STARTOFPOST> После нескольких последних постов меня в личных сообщениях спросили: "Зачем ты пишешь о том, что тебе бывает сложно? А если клиенты прочитают?" .
"Неужели ты тоже злишься? Я думала, что психологи спокойные.
Или еще мое любимое: "Я бы не стала говорить о проблемах, нужно на позитив себя настраивать". .
Ох, друзья, если вдруг психолог начнет рассказывать, что никогда не злится, всегда на позитиве и без сложностей, он либо очень плохо себя знает, либо зачем-то вас обманывает. Не надо к нему в любом случае. .

Что касается меня, признаюсь вам. Я считаю прямо своей супер силой способность проживать свою жизнь во множестве ее проявлений, чувствовать, доверять своим чувствам при этом не оказываясь захваченной ни одним из них настолько, чтобы потерять связь со всем остальным. Я легко могу чувствовать боль и счастье одновременно. Или (здесь мои дети активно кивают) я могу сердиться, не теряя связи со своей любовью. Могу чувствовать стыд и волнение, обижаться и чувствовать вину, страх и желание, облегчение и разочарование, беспомощность и гнев. Да миллион всего. В любых комбинациях. .

Это нормально. Я разная. Живая. Со мной все так. И я искренне надеюсь, что моя работа хотя бы на миллиметр приближает людей к такому же восприятию себя.





<STARTOFPOST> - Это я Вам, как психолог говорю - вскинув брови и выпрямившись для внушительности, надменно произнесла школьная психологиня, убеждая меня, что ничего в людях, а в частности в учительнице младших классов, которая будет учить Серафима, я не пойму. И нечего нам беседовать. Нет, я, конечно, могу, но.. Снисходительный взгляд. .

Это мы школу выбираем, если вы не поняли. Я сегодня сначала жутко разозлилась и разом поняла всех, кто считает, что психологи бесполезны и опасны. Потом мне стало грустно от мысли, что детей до сих пор не все считают вполне людьми со своим мнением, желанием и нежеланием. .
.

А сейчас во мне борется отчаяние и надежда .

Вдруг, я думаю, есть школы, в которых интересно и классно учиться. Там, где видят людей, а не свое экспертное мнение. Где поддерживают и развивают естественное для детей желание учиться и узнавать, вместо того, чтобы навязывать и заставлять их. .
.

Друзья, нужна ваша помощь! Поделитесь со мной такими школами в Питере. Может ваши дети в такую ходят? Или вы слышали о таких? Спасайте! Очень буду вам благодарна.





<STARTOFPOST> Зима не отпускает. И хочется по привычке на нее ворчать, но ведь такая красивая, зараза. .
На выходных, падая в сугроб, не смогла вспомнить, когда вот так последний раз лежала в куче нетронутого снега и смотрела на темное небо. Цифры пугают. 20, 25 лет назад? .

У нас много нового. Новая няня, новая работа мужа без командировок по несколько месяцев, я перестраиваюсь под сильно возросшее количество консультаций. И знаете, я поняла, что не могу переживать перемены и говорить о них одновременно. .

Не знаю, что говорить. Прежняя почва под ногами шатается, уходит и меня шатает вместе с ней. В такие периоды, даже если все перемены ожидаемы и желанны, мне сложно. А делиться сложностью и внутренней мутью  я не могу, потому что знаю, у вас и своей хватает. Это моим друзьям и близким все достается. .
В период перестроек опираюсь на то, что рядом, руку протяни и держись: отношения, я сама, работа, дети, их нескончаемое желание продолжать, узнавать, расти . . . - Мама, это очень важно, смотри!  Мои сопли в микроскопе выглядят, как наскальные рисунки, прикинь!? .

Ого. И действительно важно.





<STARTOFPOST> "Кто ходит на консультацию к психологу в субботу в 9 утра?" - сразу несколько человек спросили меня после субботних сторис. Я показывала безлюдную Сенную и путь к своему кабинету. 🤔
А никто не ходит. Кто-то просто открывает ноутбук и набирает меня в сети, в том мессенджере, который ему удобен. Это Skype, видеозвонок в Fb, Hangouts. При этом у самого человека чаще всего другое время. На 1, 2, даже 4 часа вперед бывает. ⏲

Можно выспаться, кофе попить, разобраться в себе на свежую голову и еще все выходные впереди.

Я полюбила on-line формат. Для меня сейчас нет почти никакой разницы. Более того, я и сама обращаюсь к специалистам через Skype. Так, например, я учусь писательству у Кати @ekaterinahoarau, а она живет во Франции. Уверена, в Питере есть люди обучающие тому же, но мне нужна была Катя и какая мне разница, сколько там километров между нами. 🌍

On-line точно для вас, если есть потребность в психологе, но поблизости подходящего специалиста нет. Или вы хотите поработать с определенным человеком, тем, кто вызывает отклик и вам не важно, где он живет. .

Если такой специалист я - приходите! У меня есть возможность взять в работу 3 человек сейчас. И да, приходите, это необязательно ногами, вы поняли😊

Запись в личные сообщения любой соцсети. Вопросы, сомнения, пожелания - туда же.





<STARTOFPOST> Вчера вечером, когда Серафим схватился за ухо и заорал: "Болит!", я до последнего надеялась, что рассосется. Сегодня утром доктор сказал, что отиты сами не рассасываются, а значит еще +7 дней к сидению дома и круговерти из лекарст. .

Я расстроилась, конечно. Начала искать причины, винить себя: рано я его на занятия пустила, чтож это такое, срочно эмигрировать в Тайланд и,  вообще, плохая я мать, наверное, раз так. .

Это первое, что выскакивает. Мысль, что болезнь, проблема, ошибка - это поломка, сбой программы. Этого нельзя допускать, а если уж что-то случается, надо найти виноватого, наказать или обидеться, в конце концов, на жизнь. Это, если предъявить некому. 
Всегда забываю, что любая проблема - это естественный ход жизни. Ведь не бывает ее без разбитых коленок и разочарований. .

Неприятности расстраивают, но можно направить энергию на то, чтобы переваривать их, а не на то, чтобы пинать себя или винить все вокруг. Тогда проблемы не становятся всей жизнью, а остаются ее частью. Естественной, малоприятной частью. .

Вот и я: закапала, высморкала,  дала лекарства и пошла с блокнотом в кафе.  Пара часов наедине с собой - это всегда хорошая идея.





<STARTOFPOST> Что-то меня проняло нежностью и теплом ко всей моей фрэндленте. То ли я дома пересидела с болеющими детьми😂 То ли это выпитый кофе в голову ударил🙃 Не знаю, но чувствую, что мне важно читать, видеть, комментировать, наблюдать, сопереживать или со-радоваться. Мне интересно, как живые люди ведут свои бизнесы или работают в офисах, воспитывают детей, любят котов, как они устают, отдыхают, что их волнует, что кажется им красивым или неприемлемым. .

Я скажу больше, я расстраиваюсь, когда от интересного мне человека долго ничего не слышно. Или когда он или она ограничивается репостами и картинками, без высказывания своего мнения. .
Может, мне не хватает живого общения? Как Вам сказать...🙄 Более чем😊
.
Но пространство в сети тоже важно для меня и я не разделяю кудахтанья о том, что соцсети - зло. Я в курсе, что тут полно треша и пустого, но "отписаться" и "заблокоривать" круто решают эту проблему.
.
Короче, пока меня не отпустило, напишу. Если грызете себя сомнениями: постить или нет, кому это надо? Знайте -  мне надо! И что-то мне подсказывает, что я не одна такая. Так ведь?





<STARTOFPOST> Если 2016 год был для меня годом взросления и (местами болезненного) отделения, то 2017 стал годом самостоятельных шагов. Словом года было слово ДЕЙСТВИЕ. И оно на 100% себя оправдало. ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ ⠀ 
Я сделала много из того, что раньше существовало только в моих фантазиях: арендовала кабинет в центре (это был верный шаг), ушла из преподавательской деятельности (долго решалась и спасибо мне, что смогла), собрала и провела группу (Маша, без тебя ничего бы не было), начала заниматься писательским мастерством и научилась получать от писательства чистое удовольствие, вернулась к работе с бизнесом (от этого решения меня перло 3 месяца подряд так, как будто меня включили в розетку), ночевала с друзьями на даче без детей,  провела ноябрь в теплом Тае и впервые за 3 года не болела в декабре. Никто из моих не болел⠀ .
⠀ 
Но самое яркое ощущение этого 2017 я испытала в августе, когда шла на работу. Я отчетливо почувствовала, что быть мной - круто. Не так, что я вся из себя крутая и идеальная, нет. Я такая, какая есть. Со всеми своими сильными и слабыми. Но. Быть. Мной. Круто.
.
Это непередаваемое ощущение из которого интересно жить. Именно интересно. Любопытно. Радостно. Столько энергии и жизни. Все можно попробовать, выбрать для себя. .
Я заканчиваю этот год (впервые за долгое время) на подъеме. С энергией, надеждой и большим желанием продолжать. 
С новым годом, нас всех!





<STARTOFPOST> - Мама, мне страшно. Можно я у тебя засну, а ночью, когда мне будет все равно, ты меня на мою кровать переведешь? ⠀
- Да, можно, только ни звука, я устала. ⠀
Лег, балуется. ⠀
- Серафим, я просила тихо. Последнее предупреждение тебе. ⠀
Не умолкает. ⠀
- Все, вставай и иди на свою кровать! Вставай, я говорю! ⠀
- Мама, хватит командовать! Не делай вид, что управляешь мной. Это моя жизнь! ⠀
- А ты не делай вид, что твоя жизнь - это единственное, что имеет значение. Я не спорю, что жизнь - твоя, но надо считаться с интересами и чувствами других. Я, например, считаюсь с твоим страхом и желанием уснуть со мной. ⠀
- Хорошо. Давай так, я буду считаться с твоими словами, слышать тебя, а ты не будешь мной командовать. Идет? ⠀
- Идет. ⠀
- По рукам? ⠀
- По рукам! ⠀
- Давай спать, мама. Я знаю, что ты еще пойдешь свои дела делать, не забудь меня на мою кровать отправить. ⠀
- Хорошо, сынок, спокойной ночи. ⠀
- Спокойной ночи, мамочка. ⠀
Обычные разговоры с шестилеткой с обостренной реакцией на доминирование женщины😅 ⠀
⠀
Новых фоток нет, не интересно человеку фотографироваться. Оно и понятно - вторжение в личную жизнь. Скоро и постить запретит😅 
#поколеновдетях





<STARTOFPOST> Вот причина моего исчезновения на выходные - последняя книга знаменитого неаполитанского квартета. Благодаря серии этих романов, я узнала, что могу читать по 4 часа без остановки, а интересная книга в 500 страниц легко прочитывается за 2 дня и дети, муж, две работы и вот это все - никакая не помеха.

Уже несколько дней я думаю о том, какое слово выбрать для 2018. Если не знаете, это такой мини план, наведение фокуса, возможность задать тон и ритм всему году. Я люблю эту нехитрую практику. Вот и задумалась, чего я жду от 2018?

Чтение последних дней, все ваши отзывы, теплые слова и запись ко мне на консультации после публикации последнего поста в блоге #go_vita - все это сложилось для меня в очевидную истину: мне нужно писать. 
Но точку в этой истории поставил другой факт. ⠀
⠀
⠀В этом году я мало писала в блог. Для того, чтобы учесть все опубликованные за год (!) тексты, достаточно уметь считать до 10. Я уже давно не слежу за статистикой блога #go_vita, но тут, в конце года, я решила заглянуть в кабинет Яндекс.метрики, чтобы увидеть цифры посещаемости и просмотров за 2017. ⠀
⠀
⠀28 тыс. людей читали мой блог в этом году.⠀
⠀
 Когда я попыталась представить эту цифру, у меня не получилось. Разве что, представить концерт Ленинграда в Олимпийском. 
Получается, в этом году я собрала свой Олимпийский. 
Я знаю, что в мире с миллионами просмотров, 56 тыс просмотров блога - это  мелочь. Но не для меня. 
Мне слово 2018 - публиковаться. Знаете, писать можно в стол, телефон, Инстаграм) Я не об этом.

Уже думали о своем слове на 2018? Практикует такое?





<STARTOFPOST> — «Я устаю за неделю, а на выходных детей нужно ведь сводить куда-нибудь. Ненавижу субботу, муж работает, поэтому гулять — это мое. Мне нужно сначала натянуть на них эти чертовы комбинезоны, шапки, шарфы, перчатки. ⠀ ⠀
⠀
⠀Вы пробовали натянуть перчатки на двухлетку? А потом тащиться по этой серой слякоти либо на унылую, мокрую, продуваемую площадку, либо в ресторан с детской комнатой, где их нужно раздеть, чтобы через час повторить трюк с одеванием снова. Надо говорить, что одеваться они не любят? Они убегают, выкручиваются. А что? Это же не их проблема. ⠀ ⠀ ⠀
⠀
⠀Детские спектакли и сборища я не люблю еще больше, потому что помимо фокусов с «одень/раздень» — это почти всегда шанс подхватить вирус и болеть нескончаемой каруселью по очереди.
⠀ 
Я не люблю эту зиму. И я не люблю то, что время с детьми превращается в какую-то вымученную вынужденность, пропадает спонтанность и радость оттого, что они есть. Что мне сделать, чтобы эта радость
вернулась?» — я закончила свой эмоциональный монолог и обреченно посмотрела на психотерапевта. ⠀
⠀ ⠀ - "Для начала.." ⠀ 
Тот случай, когда пишешь в инстаграм, но история начинает диктовать себя сама и получается целый пост в блог. Да и фотографий там больше! "То, что вы еще не знали о любви к себе". Ссылочка в профиле. Жду вас в комментариях!





<STARTOFPOST> ⠀
—Сегодня чудесное море, правда? -  приятная пожилая женщина на понятном английском (что в Тайланде редкость), улыбаясь, обратилась ко мне.
⠀
—Да, прекрасное и никаких медуз.
⠀
- О, да, я боюсь этих чудовищ.
⠀
- Это понятно! Видите, - я показываю Прошин животик, - этот след - он от медузы.
⠀
- О, Господи! Бедный мальчик, дай я тебя поцелую.
⠀
Проша обнимает и целуеи ее в ответ. - Он очень ласковый - улыбаюсь я.
⠀
- Прелесть! Меня зовут Сэнди, я из Лондона. А Вы откуда?
⠀
- Я из России, из Санкт- Петербурга.
⠀
- У вас такой хороший английский и вы милая. Понятно в кого Ваш сын! .
⠀
- Спасибо, мне приятно. А вот еще один. ⠀
- Еще один? Этот большой? Тоже Ваш?!
⠀
- Да, старший.
⠀
- Не может быть! Сколько Вам лет? Вы же такая юная!
⠀
- Мне 34.
⠀
- Я не могу поверить, вау! Вы, как девочка, это невероятно. Я хочу приехать в Россию обязательно. Столько всего говорят в мире про Россию, про ее людей, я должна сама все увидеть.
⠀
- Приезжайте в Петербург. Но лучше в мае, иначе эта серая погода..
⠀
- Ох, дорогая, я 50 лет прожила в Лондоне, меня не испугать погодой. Я не могу промолчать и скажу: Вы -красавица, вылитая Кэмерон Диаз.  И мальчишки -  красавцы. Ох, чую,  они растопят столько сердец. Дай Бог вам счастья.
⠀
Мы попрощались с Сэнди. Я хандрила в тот день. Знаете, когда есть ощущение, что ты какая-то не такая. Недо...а этот разговор с Сэнди,  как будто, кто-то взял большую, мягкую тряпку и протер зеркало, в которое я смотрюсь. Исчезли все видимые мне искажения: морщины на лбу, корявый английский, дети, требующие порой слишком много внимания, фоновое недовольство собой и привычка сравнивать себя с другими не в свою пользу.
⠀
Осталось чистое отражение, в котором есть море без медуз на фоне, любимая семья и такая красивая, юная я.
⠀
Я планирую говорить об отношениях с самим собой. О том, как отыскать и укрепить внутреннюю Сэнди, о том, как можно значительно улучшить качество жизни, став себе по-настоящему близким, теплым и поддерживающим взрослым.





<STARTOFPOST> Кризис в соцсетях (начало #зачемэтомне_соцсети) "А у тебя есть "зачем" вне соцсетей? Твоя тема? То, о чем тебе интересно говорить? То, что просится изнутри? .
.

Нууу, да, есть одна тема, она со мной уже  давно. То, что я считаю важным в терапии, вне зависимости от запроса клиента, то, что здорово изменило мое качество жизни. Я даже написала на эту тему 2-ух дневный тренинг и группу хотела вести. Знаешь, эта тема она мне лично очень органична. Я вся об этом.
.
Может, просто расскажешь мне, о чем речь?
.
Ээээ, прямо сейчас? Вот так сразу?
.
Да. А потом вот так сразу начнешь рассказывать о ней своим людям, читателям. .

Ну, подожди. Нужен план, концепция.
.
Да, Виталина, а еще логотип, название и сайт. Ты серьезно? .
Да, нет, не серьезно, просто так привычнее: прятаться за свой страх, вместо того, чтобы брать и делать. Правда?"
.
Вот так случился мой выход из кризиса: несколько месяцев тишины, вопросы к себе, поиск ответов и признание себе в том, что моя тема существует. Просто, как обычно, страшно ступить во что-то новое. (Новое ли?)
.

Но я начну, потому что, впервые в жизни, со мной ощущение: у меня есть все необходимое. А еще, что быть мной - это классно. И это внутренне чувство - самое лучшее доказательство того, что то, о чем я буду рассказывать вам - работает.





<STARTOFPOST> Продолжение про кризис бытия в соцсетях (начало истории #зачемэтомне_соцсети)
👇

Зачем что-то постить, если можно спокойно работать свою работу, тем более, что ее много? - спросила я себя. Сразу скажу, что интереса рассказывать о себе вне контекста дела, которым я занимаюсь, у меня никогда особо не было. Лайвстайл блогер из меня фиговый) .

Ответ не нашелся. Я работала и ничего не писала в сеть. Сначала я не парилась вообще, но потом в личку все чаще стали приходить вопросы: где я, все ли в порядке, что со мной? А через два месяца молчания я поняла, что мне не хватает общения с моими людьми, теми кто меня читает, от кого я получаю отклик, обратную связь
.

Так вышло, что моя аудитория - живые, интересные,  думающие люди. Не новость же для вас, что люди и отношения - моя ценность номер один🤔 Я не могу отказаться от этого поля. 
Какой выход? Искать новое "зачем" ❓

А у тебя есть такое "зачем" вне соцсетей? - спросила меня Наташа Тайской ночью в нашей скайп-консультации. Да, я, как помогающий практик, не люблю искать ответы в одиночку. Душевный разговор с душевным маркетологом - то, что зажгло лампочку в моей голове.

Но об этом в следующий раз. Рассказывать?

#зачемэтомне_соцсети_продолжение





<STARTOFPOST> Про кризис в соцсетях или зачем это все?
👇

Этим летом я пропала с радаров. Несколько месяцев ни одного поста ни в одном канале связи, хотя событий и информационных поводов было очень много. Перемены в работе, на которые я долго решалась, планирование длительного отдыха, мое нескучное материнство, да и мало ли вещей, о которых можно говорить?
.
Поводов говорить было много, а ответа на вопрос: зачем? не было ни одного.

Оказалось, что мое старое "зачем" исчерпало себя.

Полностью.

Хотите честно? Я осваивала пространство соцсетей, потому что мне, конечно, хотелось быть видимой, делиться тем что важно, но, главное, мне хотелось рассказывать о своем деле, о психотерапии. Рассказывать не теоретическими выкладками, а живыми историями. Такими, в которых можно увидеть себя и то, как помогает психотерапия. Мне хотелось, чтобы люди знали, что я психолог и приходили ко мне. И они узнали, и пришли. Продолжают приходить. Я правда профессионально востребована сейчас. Психотерапия стала уверенной частью жизни и мне больше не хочется доказывать ее пользу или необхоимость. Есть ощущение, что тем, кому надо - они в курсе, а остальным может и правда не пора? 
Зачем тогда засорять эфир? Можно ведь просто работать свою работу, тем более, что ее много. 
Зачем? Зачем? Зачем? 
Я расскажу, продолжение этой истории завтра. Если это интересно, дайте знать❤

И скажите, вы паритесь такими вопросами? Поисками смысла своего присутствия в сети? 
#зачемэтомне_соцсети
(Продолжение 👉 #зачемэтомне_соцсети_продолжение)





<STARTOFPOST> Знаете, чего я боялась перед отъездом в Тайланд? Что дети подхватят какой-нибудь очередной вирус и их самочувствие помешает нашему путешествию. В прошлом году, наши хорошие знакомые прямо из аэропорта поехали в больницу: у сына поднялась температура до 39.5 и началась рвота. Какой уж там полет
.
У Проши температура поднялась в пятницу (улетали в среду), сразу 39.6, держалась два дня и все это время я дергалась из-за Серафима. Заразится? А вдруг в день вылета? Или в пути? Прохор к понедельнику чувствовал себя хорошо, а вот Серенький...
.
В понедельник накрыло его. Ничего кроме температуры не было, переносит он ее нормально и несмотря на то, что в среду утром она у него еще была (37.3), мы запаслись всеми возможными лекарствами и полетели
.
Весь путь, который от дверей нашей квартиры до дверей квартиры в Хуа Хине занял 20 часов, прошел на отлично. Ни одного эксцесса, ни одной истерики, даже нытье от Проши случилось только в аэропорту Бангкока и длилось полчаса (хотел спать и доспал потом свое в такси)
.
История имела продолжение. Симптомы у Серафима появились в виде кашля и хрипов. Поэтому уже на 2 день прибывания мы оказались в местном госпитале. Очень достойное место. И ценник такой, что за 2 визита к педиатру, мы отбили страховку на 4-х человек на месяц
.
Несколько дней Серафим пил назначенные лекарства, которые нам выдали там же и быстро пошел на поправку
.
Такая история. Детские болезни - это неприятно и походу неизбежно. Просто часть жизни, когда особенно важно,  сохраняя повышенную бдительность, не западать в собственную тревогу.





<STARTOFPOST> #чувствавкрасках 
Черт меня дернул зайти на сайт с тематикой "женская психология". Хочешь стать счастливой? - вопрошал выпрыгивающий баннер. И следующей появляюшейся фразой подсказывал, как это сделать: найди мужчину своей мечты!
.
Действительно, очень заманчиво решать свое внутреннее несчастье мужчиной, но не обычным, а тем, который из мечты. Он любит, все прощает, исполняет мечты и желания, поддерживает и боготворит тебя. Он не бывает грубым, уставшим, сердитым, расстерянным и нуждающимся. Таких черт вымышленный персонаж не имеет. Все это только про живых мужчин, с которыми строить отношения - это не только про вечный экстаз и обещанное счастье
.
А про то, как сделать из обычного "волшебного" там тоже написано. Надо излучать, вдохновлять и быть источником удовольствия. Такой обмен отвественностью: то насколько мужчина успешный зависит от женщины и ее "служения", а то, насколько женщина удовлетворена жизнью и счастлива - зависит от мужчины. И так удобно друг друга потом обвинять. 
Но это все старая история, привет всем ведическим фанам.

Добило меня другое: Самое высшее наслаждение мужчины - угодить женщине. Просто поверь, это возможно
.
Я верю. Некоторые с мамами не разъезжаются до 50 именно по этой причине. Я только никак не могу поверить в то, что иметь дома безвольного, непроявленного раба - это пик женского счастья.

И да, я злюсь. И мне хорошо с моей злостью. Она является тем, что отделяет меня от всей этой психологии. Я доверяю своей злости. 
Мы с Машей @magic_changes  на нашей группе "Чувства в красках" будем говорить о злости тоже. Она очень связана с расставлением границ и отделением себя. Приходите у нас есть еще места. Подробности в профиле👉 @magic_changes





<STARTOFPOST> Может быть, в том, что я расскажу дальше, вы отчасти узнаете себя. Я с детства научился быть разумным и рассудительным и всегда прислушиваться к другим. Когда я был ребенком, не было принято говорить о себе или о своих чувствах по отношению к себе. Можно было эмоционально описывать картину или сад, говорить о музыке, книге или пейзаже, но если ты говорил о себе, тем более с чувством, тебя могли заподозрить в эгоцентризме, нарциссизме, подумали бы, что ты считаешь себя пупом земли. «Нехорошо думать о себе, нужно думать о других», – говорили мне.

Если вдруг я злился и проявлял это, то мог услышать что-то вроде: «Злиться неприлично. Благоразумный мальчик не гневается. Иди в свою комнату. Вернешься после того, как подумаешь». Да, конечно, когда вернусь к рассудку. Я шел думать, и мой разум быстро превращал меня в виноватого. Тогда я отказывался от своего сердца, прятал гнев подальше и спускался вниз с фальшивой улыбкой на лице, «выкупая» таким образом единение с семьей.

Если в другой раз я грустил и не знал, как унять слезы из-за сурового наказания, и просто нуждался в том, чтобы меня успокоили и утешили, то мог услышать: «Неприлично грустить, мы для тебя столько делаем! И потом, есть те, кто гораздо несчастнее. Иди в свою комнату. Вернешься после того, как подумаешь». Меня снова выпроводили!

Я поднимался в свою комнату, и рассудок брал верх: «Действительно, я не имею права печалиться. У меня есть папа, мама, братья и сестры, учебники и игрушки, дом, я не голоден… На что мне жаловаться? Что такое эта печаль? Я – эгоист и ничтожество!» Снова я приговаривал себя, винил, отдалялся от своего сердца. Печаль отправлялась вслед за гневом, и я спускался вниз, «выкупая» свое место в кругу семьи, нацепив на себя фальшивую улыбку. Видите, как рано нас учат быть любезными, а не искренними.

Наконец, когда я был весел, сиял от счастья и выражал его, бегая и прыгая, включая музыку на всю катушку, я мог услышать такую фразу: «Не слишком радуйся, в жизни полно проблем». В мире взрослых даже радость – непрошеная гостья!

И что тогда делаю я, десятилетний мальчишка? Я записываю на свой внутренний «жесткий диск» два следующих важных послания: 👇

• Быть взрослым – значит как можно сильнее отдалиться от своих эмоций и не обращать на них внимания. • Чтобы меня любили и чтобы у меня было свое место в этом мире, я должен делать не то, что чувствую, и не то, что хотел бы сделать, а то, что хотят другие. Быть самим собой – значит рисковать любовью окружающих. ("Хватит быть хорошим. Как перестать подстраиваться под окружающих и стать счастливым", Тома Д’Ансембур)Весь август в психологической группе "Чувства в красках" можно посвятить тому, чтобы вернуть себе способность чувствовать и доверять своим чувствам.Леночка @forgetenot  спасибо за текст❤



<STARTOFPOST> «Да ничего я не чувствую!» или «Я не чувствую ничего такого!» - за 6 лет своей психологической практики эти фразы я слышала почти от каждого пришедшего на консультацию человека. 
А еще: "Зачем вообще эти чувства? 
Я хочу избавиться от страха!

О чем мои слезы? Я сама не понимаю. 
От чувств одни неприятности!

Моя жизнь какая-то пресная и неинтересная, я не понимаю, что со мной.

Я должна радоваться, все хорошо ведь? Почему я не радуюсь?

Хочу перестать злиться. 
Нет у меня никакой обиды! Обижаться – плохо. 
Я не понимаю, что со мной происходит!" .

Мы с арт-терапевтом Марией Оборотовой  @magic_changes приглашаем вас на нашу группу, где в творческой, поддерживающей и бережной среде с помощью арт-терапии и психологического сопровождения мы будем соприкасаться со своими чувствами, учиться их понимать, выражать, взаимодействовать с ними, находить в них опору.
Все это для того, чтобы внести в свою жизни больше устойчивости, смысла, яркости и красок.

Группа будет проходить по субботам с 29.07 по 02.09 (6 встреч) с 11.00 до 14.00
Встречаемся в уютном, светлом арт-пространстве Eclectic, Гатчинская 28 (5 мин. от м. Чкаловская)
Регистрация и подробности участия по ссылке в профиле 👉@vitalina.skvortsova





<STARTOFPOST> Если честно, всю прошлую неделю я злилась.

Сначала словила фоновое раздражение "все не так", потом начала искрить по любому мелкому поводу:"В смысле карты не принимаете?!". "Кто печенье в комнате ел, я спрашиваю?!" 😠

Если бы я была хорошей девочкой, принялась бы свою злость подавлять и обесценивать: на детей злиться нельзя, а кому сейчас легко, не ценю я то, что имею, и вообще: фу, такой быть.
.
Моя злость (как и любое чувство) - это сигнал. От меня мне. О том, что происходит: слишком много быта, детей и дел на меня одну, пока муж в командировке. А еще о том, что я остро нуждаюсь в передышке и возможности вынырнуть там, где нет обязанностей, обязательств и ответственности за другого
.
Такая внутренняя правда, которую можно услышать (а значит помочь себе), только если умеешь дружить со своими чувствами
.
Мы с арт-терапевтом Машей Оборотовой @magic_changes придумали цикл встреч для тех, кто хотел бы в безопасной, творческой и питательной среде учиться понимать свои чувства, выражать и уметь ими управлять. Подробности уже завтра. Скажу только, что влюблена в эту идею
.
Моя злость, кстати, угомонилась, как только я закрыла стоящую за ней потребность. Ночевка с командой @podrugomu.co на даче, много смеха, костер, камин и река. Делов-то👌
#чувствавкрасках





<STARTOFPOST> #сколькозайцевнафото

У кого что, а у меня понедельник - выходной. Напилась кофе, съела свой пармеджано и скрамбл, посуду мыть не мне, сижу добренькая
.
Столько событий происходит одновременно сейчас в моей жизни, в работе, в творчестве, проектах, отношениях, реально много всего. Но. Моя жизнь мне не мешает
.
У меня есть время для прогулок в парке по утрам, время на поныть с подругой, на встречи с дорогими людьми, на сон по 10 часов на выходных, фильм с мужем, на чтение. За последние 2 недели я прочитала 3! художественные книги, просто потому, что мне было так интересно, что я не могла остановиться
.
Нееет, я не супер-вумэн, жонглирующая ста делами, эффектно подбрасывая одно, ловя другое. Мои шарики с регулярностью падают на пол, закатываются под диван и черт знает, какой из них важнее. Что я точно знаю:  жонглирование - не единственное удовольствие в жизнь. И уж точно не вся жизнь. .
В блоге об этом гостевой пост Яны Мининой  @yana_ring Прекрасный и очень личный. Там 7 признаков того, что дела захватили вашу жизнь в заложники. Ссылка 👉 @vitalina.skvortsova 
#мненекогдажить





<STARTOFPOST> Сегодня какое-то невероятное небо.  Я зависла посреди улицы, задрав голову. Несколько прохожих на автомате сделали тоже самое, но, не увидев "ничего такого", пожав плечами двинулись дальше
.
Знаете, пока я стояла и разгядывала небо, о чем я думала? Я думала, как, как можно описать словами то, что я вижу? Я перебирала в голове метафоры, эпитеты, глаголы. Вспомнила, что когда мои дети набирают полную ванну и играют с папиной пеной для бритья, полностью выпуская ее  в воду, эта пена покрывает поверхность такими же островками
.
Интересно, напиши я так, вы представили бы себе именно эту картинку?
.
Похоже во мне включился "режим писателя". И это невероятно меня радует. Хотя и огорчает, потому что описать увиденное не всегда выходит точно и ярко
.
Я решила помогать своему писательству. Впервые просто так, ничего не требуя от него взамен. Что из этого выйдет? Не знаю, может быть мне будет интереснее жить, например. Я сейчас начала работу с Катей Оаро @ekaterinahoarau по писательскому мастерству, а если бы не начала, пошла бы на курс к Марине Гиллер  в @letsblogschool 
Я проходила у Марины курс по блогингу и это событие очень повлияло на мою жизнь. Вы еще, кстати, успеете к курсу присоединиться. И пусть нас писателей станет больше😊

#моенебовсегдаразное





<STARTOFPOST> #прямосейчас
В чашке имбирный чай. За окном индийского кафе идет снег, валит наискосок, заставляет прохожих утыкаться подбородками в грудь и прятать носы в мифических шарфах. Нет, 10 мая никто больше не хочет шарф, шапку и варежки. Лучше уж мерзнуть. Протестовать: нам все равно, у нас весна
.
У меня болит горло и немного ухо. В выходные мы с семьей гуляли в парке и я тоже играла в 'весна пришла'. К концу прогулки, правда, сдалась и намотала таки шарф на голову
.
Внутри меня есть глубокая нора: стол, лампочка над ним, стул, карадашик, теплая печка, кладовая припасов. Я сейчас там. Сижу тихо. Дела делаю. Наружу только по необходимости
.
Я знаю, что сейчас надо дышать, заводить свою пружину с утра и жить. С надеждой
.
Мы с моей подругой Машей Калюжной запустили два паблика в Вк и Фб. Про то, как понимать себя и свои чувства, уважать жизнь в себе и иметь смелость ее проявлять. Я написала об этом пост , он здесь в профиле 👉@vitalina.skvirtsova .

Фб не дает приглашать мою тыщу друзей, выдает ошибку. В Вк такой функции 'пригласить' нет вообще. Я знаю, что с этим что-то нужно поделать, но сейчас я просто хочу обживать эти пространства,  наполнять их смыслом и любовью и ждать вас в гости. Это все я хорошо умею: наполнять и ждать.  И у весны еще есть 20 дней, чтобы прийти





<STARTOFPOST> #магистрйодавкурсе
Я бы сказала, что уже второй день самое подходящее слово, про то, как я себя чувствую - это лень. Я бы так сказала, если бы в лень верила. 
Нет, не верю. То, что принято ею называть ничего толкового о происходящем не сообщает. Лень - это когда не хочется делать. Ну, не хочется. Нормально же. Когда нет сил. Когда вся энергия уходит на внутренние, иногда не осознаваемые процессы. Когда мотивация не ясна или не привлекательна. Когда ты не понимаешь, что с тобой происходит, пытаешься игнорировать своё состояние, которое не про работу и достижения сейчас. 
Или вот, например, когда у тебя третий вирус за месяц и тебе ... лень? Нет, не верю в лень. Верю в то, что мы - живые люди. В то, что нужно заботиться о себе, об уровне энергии своей, давать себе то, в чем нуждаемся. Иногда оставлять себя в покое просто. Не гнобить себя про лень. 
А то наслушалась сегодня: сейчас три дня ем, а потом  в зал, без сладкого, без выходных. Как-будто месть такая: что хорошо тебе, расслабился, подожди, будет тебе. Не надо себе мстить. Никому не надо. 
Пусть новый год станет годом оздоровления отношений с самым близким человеком - собой. Без мести, наказаний, угроз, бичевания. Попробуем #статьсебехорошимдругом 
#живые_тексты_л
#живые_тексты_м





<STARTOFPOST> #здесьисейчас 
Сижу на диване, завернутая в плед, нос не дышит, срывается кашель и это уже третий вирус за последний месяц. 😷😭 Прошлый декабрь был ровно таким же, и, забегая вперёд к планам на  2017, я хочу что следующий декабрь был другим. 
Но пока. Итоги года. Они не про цифры, пункты и цели.
◽ ✅Мои итоги о том, что взрослеть в 30 бывает больно, но обязательно нужно. ✅ Утрата иллюзий об отношениях - точно такая же утрата, как и все остальные и она болезненная. Лучше её пережить, чем поддерживать и притворяться. ✅Когда освобождаешься от мысли что кто-то должен или даст, сначала страдаешь, а потом присваиваешь себе свою силу и внутренний драйв. Если надо могу и сама. ✔Я могу сама - это не значит в одиночку. Это значит разрешить себе быть инициатором тех изменений, которых так хочется. ✅Люди и отношения - это то, что действительно важно. Но. Близость возможна только со своими людьми. Только такие отношения наполняют. ✔Проблемы твоих близких - не твои проблемы. Даже самых близких. Даже большие проблемы. И решать ты их можешь только при условии, что тебя просят и ты, сверившись с собой, можешь и хочешь в этом участвовать. ✔Из миллиона желаний надо искать свои. ✔Отношения с собой, способность относиться #бережноксебе - это навык, поважнее навыка отвешивания себе волшебных пенделей. ✔Психотерапия - забота о себе. ✅Я сама закатываю глаза к потолку, читая итоги и выводы без конкретики. Но мои случились именно так сегодня. Для меня это не бла-бла-бла. Там пот, кровь, слёзы. От счастья тоже😊
#итогигода 
#живые_тексты_з
#живые_тексты_и





<STARTOFPOST> #пропуть
В конце декабря будущее как-будто подходит ближе обычного. Стоит в мерцающей новогодними огнями темноте, только протяни руку и дотронешься.

Хочется ему верить. 
Завтракала в #буше, в сердце Петроградки и думала о том, что сегодняшняя моя реальность - это то будущее, о котором я мечтала когда-то.
Я помню, как на носу висела защита магистерской, а я бродила по центру Питера и шептала мостам и каналам вопрос: как? Как мне остаться с вами, если мой будущий муж и его дело связаны с другим местом? 
Я вспоминаю себя, задавленную тисками утреннего метро, которое душным потоком в 9 утра несло меня в офис, а в 18.00 обратно и своё отчаянное: как? Как в этой общей гонке обнаружить себя, свой путь и ритм? 
Ещё так теплы воспоминания о том, как я переучивалась,  смотрела на своих преподавателей, слушала их истории и недоумевала: как? Как мне перешагнуть в эту профессию? В дело, от которого моя душа дышит? 
Мои новые "как?" снова со мной. Мое будущее уже живёт во мне, в моих мечтах и намереньях. Нужно только помогать ему #родиться. 
#внутрисебя #живые_тексты_б





<STARTOFPOST> #себявспомнить 
Две непересекающиеся вселенные - я и высшая математика пересеклись на первом курсе университета. Мне было 17. 🙈
Страдания от учёбы большей силы я не помню до сих пор 😱
Математика будущим мировым экономистам давалась в адских объёмах в виде лекций, практики, а для таких же как я "недотягивающих" полагались ещё и субботние факультативы. 😥
Эта пытка сотканая из непонимания, ощущения впустую проводимого времени (нет, до сих пор не пригодилось), и страха, что не сдам - давили на меня весь учебный год.😖
И вот экзамен. 35 вопросов, на понимание которых, мне пришлось бы потрать 35 лет жизни. Этого времени у меня не было.😏
Но была цель - сдать.
Что делать? 
Выучить? Мозг сопротивлялся изо всех сил и прикидывался дохлым опоссумом до тех пор, пока из вида не исчезали записи с противными закорючками. 💀

Первую сдачу я провалила. Но сходила не зря. Я потусовалась, увидела как все устроено (экзамен был письменный), с радостью узнала, что таких же горе-математиков добрая половина группы.✌ Кто-то из них собирался умереть, но выучить, некоторые просто умереть, остальные писали "бомбы", 35 заготовок. 
Зачем писать 35, если попадется всего один вопрос? - подумала я и написала одну (!) "бомбу". Билет N10. 
Авантюра? Она самая. 😉
Я сдала высшую математику на 5. Нет, мне не попался 10 билет. Но с билетом мне повезло. N3 был очень популярен среди следовавших стратегии: выучить первые 5, поэтому за спиной препода мы быстренько махнулись заданиями. 💃
О чем это для меня сейчас? О том, что я могу рисковать, искать свои пути к цели, не сдаваться, доверять процессу и течению жизни. Это все я уже могу. Даже, если мне кажется, что это все не про меня. 💫
Иногда, узнать себя - это всего лишь #себявспомнить. 💡
Делитесь, в каких своих качествах вы чувствуете потребность? А может они у вас уже есть? 
#живые_тексты_а





<STARTOFPOST> #проценности 
Вечер с Димой Зицером. Говорили о школе, конечно. О наболевших, передающихся из поколения в поколение проблемах, штампах и бессмыслецах. 
Я считаю Диму единомышленником и шла не за новым виденьем ситуации, а за банальным: А делать то что?!! В моём запасе ещё два года, время достаточное для маневра. 
Дима говорит: - Возьмите лист бумаги, сядьте, подумайте и напишите: я не готова/готов...
А дальше ваши личные пункты: чтобы на моего ребёнка кричали, давили, запрещали проявлять чувства, смеяться на уроке, например. 
Пусть это будет ваш список. И пусть он будет честным, основанным на том, что важно и ценно для вас в вашей собственной жизни. 
Написали?

Теперь идите и ищите школу. 90%  школ вам не подойдут, но из оставшихся 10% - вы найдёте повернутую к ребёнку лицом.

Она в другом районе? Переезжайте ближе! Платная? Найдите возможность заработать! Туда не попасть? Откройте свою! Или перейдите на другие форматы, например, можно учиться дистанционно. А-а-а, это все сложно?! Да. Но тогда не говорите, что это важно для вас. 
#лекции #сноб #дима_зицер





<STARTOFPOST> #проценности
Всю неделю профессиональные дорожки ведут к теме ценностей. Внутренних, изначальных, тех, что удерживают на себе всю систему, будь то человек, семья, бизнес. 
Часто в моей работе звучит тема  устойчивости, способности опираться на себя, двигаясь по жизни. Я убеждена, что ни личностная зрелость, ни устойчивость невозможны без понимания своих ценностей, без следования им. Они же служат верным индикатором, когда стоит выбор куда и с кем идти, на что соглашаться, где работать. Они добавляют глубину и смысл жизни.
Простые вопросы: это соответствует тому во что я верю? Как мои ценности реализуются сейчас в том месте, где я работаю/состою в отношениях? Что для меня важно? Я это получаю? - служат хорошими помощниками.

Я поделюсь одной своей ценностью - это уважение к личности. Да, я верю в то, что каждый человек заслуживает уважения на том простом основании, что он человек. Я часто встречаюсь с возражением: ну, а пьяница под забором, что тоже заслуживает. Да. В него точно так же нельзя плюнуть, пнуть и унизить, как и того чистого мужчину в белом пальто. Не является основанием для уважения и возраст: тот, кому 9 минут заслуживает такого же уважения, как тот кому 90 лет. И я не за то, чтобы перед ребёнком лебезить и заискивать, я за то, чтобы его уважать.
Каждый раз, когда я слышу, обращенное к ребёнку: а тебя кто будет спрашивать - у меня поднимается холка и я знаю почему. 
А вам известны ваши ценности? Сверяетесь ли вы с тем, что вам важно в своей обычной, повседневной жизни? 
#осторожномногобукв #простояработаюпсихологом





<STARTOFPOST> Сегодня Серафим и все мы были на интерактивном детском спектакле, играли, плели из бисера и просто дурачились на батуте. А по пути в ресторан встретили классическую "страдалицу-попрошайку", такую что служит в группировке помогите-люди-добрые. Я привычным движением сжала руки детей и двинулась дальше. А Серафим: мама, тете нужна помощь! Она просит, давай узнаем, чем мы можем ей помочь. Я промямлила, что то про "на обратном пути". А у самой в груди защемило: чистое сердечко, у него все просто: человек просит помощи, громко кричит, надо помочь, а все проходят мимо. Дома ему объяснила, что некоторые люди обманывают других, чтобы так получить деньги. И опять защемило: как много зла вокруг, ужаса и горя. И, держа в голове то, что произошло в Париже, я думаю, что нам всем нужно что-то этому злу противопоставить. Я не знаю другого способа, кроме как любить близких, ходить с детьми в театр, вместе обедать, честно делать свое дело, держаться за руки. Мне хочется со всеми вами #взятьсязаруки. #Хорошобытьсерафимом #тектовсердце





<STARTOFPOST> "Чего они не понимают в днях рождениях и о чем вас не предупреждают, так это то, что когда тебе одиннадцать, тебе так же и 10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1.... Потому что мы растем, как луковица, или как кольца внутри дерева, или как матрешки - каждый год внутри следующего".

Это справедливо и дальше, когда тебе, например, 32. Ты можешь неожиданно встретиться внутри себя с болью (психологи говорят - травмой), которая живет себе последние лет 30 и молчит. Или не молчит, но ты не хочешь ее слышать.  Больно же. 

А потом вы встречаетесь. Это по - разному происходит. Часто на встрече с психотерапевтом. Иногда уже после работы с ним. Без него. По-разному. Хорошо бы, чтобы было с кем ее разделить. Иметь поддержку, чтобы позволить этой боли появиться. Встретиться с ней. Это единственный путь к исцелению. Путь к свободе #внутрисебя.

Вот уже неделю я двумя руками крепко держусь за тех кто рядом, выныриваю для того, чтобы подышать осенью, увидеть ту красоту, которая вокруг. Выныриваю, потому что большая часть меня глубоко внутри, поддерживает двумя руками другую меня. Маленькую..





<STARTOFPOST> Давно хотела написать пост о том, что такое консультация у психолога.  Хотелось рассказать, почему психолог не дает советов, не говорит, что вам делать и как жить дальше; почему психотерапевт, даже очень умный (встречаются и такие)) все равно не знает, что лучше именно для вас и как вам поступить в вашей ситуации. Но, это скучно читать, правда? 
И, тогда, я вспомнила историю. Прошлым летом мы всей семьей возвращались из Черногории. Я, мой муж, полугодовалый Проша, трехлетка Серафим и наш пес Мини Бен. Мы летели с пересадкой в Москве, устали дико. И, вот, наконец, загрузились в такси в Пулково. В нашей семье это называется - последний рывок. Часа этак еще на полтора. Едва машина тронулась с места, Серафим осматривая ремень, которым был пристегнут, спросил:
-Мама, а зачем нужно пристегнуть ремень? - Для безопасности.
- А еще? - Чтобы не оштрафовал полицейский.
- А еще? - Чтобы не удариться в случае аварии.
- А еще? - Не знаю, чтобы не болтаться по машине на поворотах - начинаю раздражаться усталая я.
- А еще? - Спроси папу!! - Папа, а еще зачем? - Чтобы в окно открытое не сдуло - папа остался доволен собой. - А еще? - Все едем молча!!
Пытку "а еще" нельзя было остановить ничем. Не помогали уговоры: сынок, я не знаю, хватит; всякие "ой, смотри, какая машина" действовали не долго. Мои психологические навыки: "ты, наверное, очень устал и тебе скучно", вместе с папиными: "кто едет до дома молча, получает конфету", разбивались об упрямое: А еще зачем пристегиваться? 
Уже где-то близко к помешательству, до меня дошло. Он знает ответ!!! Внутри него есть ответ, просто то, что произносим мы не совпадает с его правдой.
- Мама, а еще зачем пристегиваться?
- А зачем, сынок? - Чтобы в лобовое стекло не вылететь, я в мультике слышал.
- Чтобы в лобовое стекло не вылететь, сынок.
- Да, мама, правильно.
Остаток пути мы ехали в живительной тишине.
Ответы внутри вас. Приходите искать вместе. Что может быть нужнее и интереснее, чем #путь_к_себе 
Я принимаю по субботам. Запись по тел: 9388918 
#яжпсихолог #ответывнутривас





